Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Halo.
- Hai.
- Halo, Jong Kook.
- Halo.
- Lihat dirimu, Jong Kook.
- Kamu memakai kaus putih.
- Lihat pakaiannya.
- Kamu memakai baju putih.
- Apa?
- Ada gambarnya juga.
- Astaga, Jong Kook.
- Manis sekali.
- Kaus yang mewah.
- Ada gambarnya?
- Baju yang manis.
Saat orang makin tua, mereka menyukai baju yang mewah.
"Dia sungguh bisa memahaminya"
"Apa?"
Jae Seok harus meminta maaf
- pada So Min?
- Aku harus minta maaf padanya.
Aku tidak berusaha menjodohkannya dengan seorang pria.
"Apakah dia menjodohkan dia?"
Aku melihat itu. Aku melihat acara itu.
- Aku juga. Aku juga melihatnya.
- Kudengar Sae Ho ada di dekat sana.
Aku sedang berbicara dengan Sae Ho.
Dia bilang dia kesepian, jadi, kuceritakan tentang So Min padanya.
Tapi aku tidak menanyakan So Min apakah dia ingin berkencan.
Kamu tidak menanyai lebih dahulu.
"Apa cerita keseluruhan di balik insiden kencan buta ini?"
"Jae Seo menanyakan pendapat Sae Ho mengenai So Min"
"Menghela napas"
"Tiba-tiba dia merekomendasikan Nam Chang Hee"
"Dia merasa bersalah pada So Min karena menyebutkannya"
- Aku sangat bingung.
- Sungguh?
Maafkan aku, So Min.
- Apa kamu menonton itu?
- Ya. Sae Ho...
Maksudku saat tampil di suatu acara, kamu berusaha bersikap sopan.
- Harus begitu jika bisa.
- Itu tentu bagus.
Tapi dia terlihat sangat tersinggung.
"Wajahnya menjadi serius"
- Dia melakukan itu?
- Ya.
- Dia terlihat tersinggung?
- So Min.
- Itu berlebihan.
- Itu...
So Min telah mengumumkan bahwa dia lajang dan kesepian.
- Benar. Aku masih melajang.
- Karena itu aku bertanya.
- Aku...
- Tidak ada yang mendekati.
- Aku memikirkan Jong Min.
Jong Min tampaknya menyukai ide tersebut.
- Dia menyukainya.
- Sungguh?
- Dia bilang dia menyukai So Min.
- Tapi aku yakin So Min tidak suka.
- Tapi So Min tidak menyukainya.
- Lihat dia.
"Menggelengkan kepalanya"
- Tidak, dia hebat.
- Dia tahu persis tipenya.
- Kenapa kita selalu menjodohkan dia
- Dia tidak bodoh.
- dengan pria-pria dari acara ragam?
- Bukankah dia...
- Hentikan.
Bukankah dia akan segera menjadi komedian?
- Dia berganti seperti Kwang Soo.
- Tapi tetap saja.
- Bukankah dia komedian?
- Tentu saja.
So Min harus segera membayar biaya keanggotaannya.
Benar. Dia hampir menjadi komedian sekarang.
Dan Kwang Soo masih menunggak.
Aku masih menunggak?
- Kamu masih menunggak.
- Astaga.
Kamu sulit dipercaya.
Tapi akankah kamu memilih Sae Ho daripada Jong Min?
- Pilih satu dari keduanya.
- Baik.
- Jong Min versus Sae Ho.
- Itu terlalu sulit.
- Satu... Kamu harus memilih.
- Jong Min adalah pria yang baik.
Satu, dua, tiga.
Nam Chang Hee.
"Dia membuat keputusan yang tidak terduga"
- Nam Chang Hee?
- Dia juga baik.
- Nam Chang Hee.
- Dia penyanyi yang andal.
- Aku suka pria yang bisa menyanyi.
- Chang Hee?
- Begitukah?
- Jong Min sangat baik.
- Dia bisa menyanyi dan menari.
- Hei, Jong Min adalah
- penyanyi.
- Benar. Itu benar.
- Astaga.
- Dia penyanyi yang andal.
Lagi pula, Jong Min tidak bodoh.
- Dia sangat baik.
- Hei, hei.
Kwang Soo yang tidak bodoh.
- "Kamu tidak bodoh!"
- "Kamu tidak bodoh."
- Aku benar-benar tidak bodoh.
Bukankah itu sudah jelas?
- Keduanya tidak bodoh.
- Itu sangat jelas.
Kamu sama sekali tidak tertarik
pada Se Chan.
- So Min?
- Aku?
- Serta tidak ada potensi.
- Aku tidak tertarik padanya.
Seok Jin, kita sudah selesai dengan topik itu.
Kapan itu berakhir?
"Memotongnya"
"Marah"
- Kapan itu berakhir?
- Itu karena penulis
sudah membalikkan halaman itu.
- Kita baru memulai topik ini.
- Kita sudah membahas topik lain.
- Itu jembatan ke topik lain.
- Itu berakhir dengan jawabannya.
- Sudah berakhir saat dia menjawab.
- Saat dia menjawab,
- percakapannya sudah berakhir.
- Benar. Sudah berakhir.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenal Pogba?
- Kamu berfoto dengannya.
- Itu ada di media sosialmu.
Aku melihat foto itu di media sosialmu.
Aku belum pernah melihat dia sekecil itu dengan orang lain.
Aku belum pernah melihat seseorang melingkarkan tangan di bahunya
- seakan-akan dia bayi.
- Aku tahu. Itu fotonya.
Jong Kook terlihat seperti ini.
"Bayi Jong Kook"
Omong-omong, aku sangat terkejut.
Pogba setinggi Kwang Soo,
tapi proporsi tubuhnya sangat berbeda.
- Begitukah?
- Ada apa dengan tubuhku?
Selalu berbeda dengan Kwang Soo.
Aku terbiasa dengan tinggi ini.
Tapi dia tidak terlihat sama.
- Tubuh Pogba berotot.
- Bukan hanya tubuhnya.
Dan wajahnya sekecil ini.
"Bukan hanya tubuhnya. Dan wajahnya sekecil ini"
Maksudku...
- Proporsi tubuhnya pasti dahsyat.
- Bukan main-main.
Tapi Pogba tidak dianggap tampan.
- Yang benar saja, Kwang Soo.
- Dia atlet kelas dunia.
- Tidak, dia tampan.
- Benar.
Dia tidak dianggap tampan, tapi jika hendak menjadi tinggi,
kamu harus memiliki ciri-ciri fisiknya.
- Kamu Bogba.
- Tidak dengan ciri-ciri fisikmu.
- Bogba.
- Apa?
- Bagaimana kamu mengenal dia?
- Kudengar dia
datang ke Korea.
Apa dia menghubungimu?
Tidak, aku dihubungi seseorang yang mengenal dia.
- Dari agensinya?
- Aku mendapat telepon dari mereka.
- Baik.
- Kami syuting bersama.
Dan kami bermain sepak bola bersama.
Aku tidak bermain serius kalau-kalau dia cedera.
"Aku tidak bermain serius kalau-kalau dia cedera"
"Ini benar-benar pendapat yang objektif"
- Hei, kamu tidak bermain serius?
- Aku jujur.
- Dia sulit dipercaya.
- Jong Kook, aku tidak percaya.
- Sungguh?
- Aku serius.
- Kamu tahu sesuatu?
- Dia sulit dipercaya.
Aku terjatuh saat pertandingan.
Kurasa bagian itu mungkin akan ditayangkan.
- Dia jatuh sekali.
- Biar kuperjelas.
Jika kalian perhatikan baik-baik,
aku tidak sengaja menendang kaki Pogba.
Aku sangat terkejut, menarik kakiku, dan jatuh.
Aku jujur. Kalian harus menontonnya.
Aku tidak sengaja menendang kaki Pogba.
Aku sangat terkejut, menarik kakiku, dan jatuh.
"Dia berusaha bermain tidak serius dengan pesepak bola 200 juta dolar"
Astaga.
Baik. Hari ini,
kita akan libur dari Proyek Jumpa Penggemar.
Kami menyiapkan lomba untuk kalian yang menyiapkan jumpa penggemar.
Namanya Lomba Makanan Menyegarkan di Restoran Lorong.
Baek Jong Won akan bergabung dengan kita hari ini?
- Itu penghargaan. Bagus.
- Pak Baek akan bergabung?
- Kita harus makan.
- Ya, ayo makan.
- Aku makan gimbap segitiga.
- Aku juga. Seharusnya tidak makan.
Untuk meningkatkan kesehatan kalian,
dua tamu merekomendasikan restoran di Mapo-gu dan Seodaemun-gu.
- Haha tahu banyak restoran.
- Benar. Dia berasal dari Mapo-gu.
- Ada banyak restoran luar biasa.
- Dia tinggal di Mapo.
Dua tamu merekomendasikan restoran di Mapo-gu
- dan Seodaemun-gu.
- Sungguh?
- Mereka merekomendasikannya?
- Begitukah?
Akan kuperkenalkan dua tamu yang akan bergabung dalam lomba.
- Silakan keluar.
- Siapa mereka?
- Mereka akan datang dari mana?
"Siapa kedua tamu"
"Yang akan bergabung dalam lomba bersama para anggota?"
Siapa mereka?
Selamat datang, Chungha dan Seol In Ah.
"Peri Tengah Malam, Chungha"
"Pakar Breakdance Freeze, Seol In Ah"
"Dia memperlihatkan tarian hebatnya tiap kali membintangi acara"
"Apa yang akan dia perlihatkan hari ini? Jangan ke mana-mana!"
"Saat sudah tengah malam, semua orang memikirkan penyanyi ini"
"Chungha, penari luar biasa ini, berubah saat dia mulai menari"
Bagaimana jika kalian memperkenalkan diri? In Ah. Chungha.
Halo, namaku Seol In Ah.
- Aku beristirahat
- Dia beristirahat.
setelah "Special Labor Inspector Jo Jang-Poong".
- Astaga.
- Ini menyenangkan.
- "Jo Jang-Poong".
- Dia beristirahat.
Kamu beristirahat setelah drama itu.
Aku dengar episode ini akan ditayangkan
- pada tanggal 23 Juni.
- Benar.
- Albumku dirilis tanggal 24 Juni.
- Namaku Chungha.
- Pasti ada alasan dia datang.
- "Pasti ada alasan dia datang."
- Aku juga senang.
Kamu bilang dia pasti punya alasan.
Dengan Chungha, kita akan saling bertukar keinginan.
Kuharap kamu mendapatkan keinginanmu.
- Apa katamu?
- Kuharap lagumu menjadi juara.
- Itu akan menang peringkat pertama.
- Lagu-lagunya selalu sukses.
- Lagu-lagunya merajai tangga lagu.
- Benar.
- Sulit untuk menempati 100 teratas.
- Kamu setuju, bukan?
- Benar.
Kamu tahu apa tentang musik?
Kwang Soo adalah komedian.
Kenapa kalian berdua membahas tangga lagu?
Mereka tidak berkaitan dengan hal itu.
- Kenapa mereka membahasnya?
- Aku mengomelinya.
Kamu tahu apa tentang musik? Bukankah aku memberitahumu?
Kalau begitu, haruskah aku mengatakan itu mudah?
Diam.
Jangan ikut campur.
Chungha, mari kita membicarakan tentang lagu barumu.
Apa judulnya.
- Judulnya "Snapping".
- "Snacking"?
"Snapping".
- Bisakah kamu perlihatkan sedikit?
- Sungguh?
Aku yakin ini juga akan menjadi lagu yang luar biasa.
- Aku tidak sabar melihat tariannya.
- Chungha...
Astaga, bagus.
"Penampilan seperti apa yang akan dia sajikan untuk lagu ini?"
Bukankah sudah mulai?
- Belum mulai.
- Belum, bukan?
- Belum. Kamu akan tahu.
- Belum mulai.
"Posturnya tiba-tiba berubah"
Kalian lihat itu tadi?
"Tidak mungkin! Itu sangat keren!'
Lagu ini terdengar luar biasa.
"Dia langsung berubah begitu mulai menari"
- Ini mengagumkan.
- Kamu tidak melihatnya, ya?
Bagaimana dia bisa bergerak seperti itu?
"Wanita berpostur mungil ini menampilkan energi luar biasa"
- Haha, kamu melihat awalnya?
- Aku melihatnya.
Hei, apa kamu melihat ekspresi wajah awalnya?
Awalnya dia terlihat malu-malu.
- Dia melakukan ini.
- Aku merinding.
- Aku sangat terkejut.
- Sungguh.
- Ekspresi wajahnya...
- Berubah total.
Kamu tahu sesuatu? Aku yakin hanya butuh 10 menit untuk Chungha
- mempelajari tarian grup kita.
- Apa? 10 menit?
- Benar.
- Dia hanya butuh lima menit.
- Hei.
- Itu benar.
- Dia akan menguasainya.
- Dia sangat hebat.
- Ekspresi wajahnya berubah.
- Itu sangat bagus.
Itu gila.
Aku yakin itu lagu yang bagus.
Kudengar In Ah dan Chungha belajar di sekolah tari yang sama
- saat SMA.
- Sungguh?
- Benar.
Apa ini pertemuan pertama kalian setelah sekolah tari itu?
- Tidak.
Kami berkumpul setiap kali memungkinkan sembari bekerja.
Apakah kalian berdua seusia?
- Ya. Kami seusia.
- Kami seusia.
- Kalian seusia?
"Begitu rupanya. Kalian seusia"
Kenapa kalian sangat terkejut?
- Kenapa?
- Mereka seusia?
- Kami tidak terkejut.
- Kenapa?
- Jangan terlihat terlalu terkejut.
- Aku memikirkan hal lain.
- Itu kebiasaan.
- Dengar.
Maaf. Aku bereaksi seperti itu karena kebiasaan.
- Dia terlihat dewasa.
- Benar.
- In Ah tampak seperti usianya.
- Itu tidak penting.
- Chungha tampak sangat muda.
- Mari tepuk tangan untuknya.
"Mari tepuk tangan untuk In Ah yang terlihat dewasa"
- Ini tepuk tangan kasihan.
- Tidak, tidak.
- Kami mendukungmu.
- Mari lihat saat kamu berusia 40.
- Jangan cemas. Aku akan berhenti.
- Karena... Benar.
- Perkataanmu membuatnya lebih aneh.
- Jika kamu serius, itu lebih aneh.
- Hentikan.
- Aku terlihat seperti ini di Turbo.
- Aku serius.
- Itu tidak membantu.
- Kenapa tidak?
Aku akan jujur. Kami hanya memperhatikanmu.
Soo Mi mendapatkan peran nenek saat dia masih muda.
"Itu menyakitkan"
Yang benar saja. Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Sampai sejauh mana ini?
- Pasti.
- "Country Diaries".
- Benar.
- Spektrummu akan makin luas.
Dengar. Kalian berdua dahulu
- belajar di sekolah tari yang sama.
- Benar.
Mereka menyiapkan penampilan untuk "Gotta Go".
- Mari tepuk tangan untuk mereka.
- Baik.
Aku tidak sabar.
"In Ah juga hebat!'
"Kemampuan menarinya sehebat Chungha"
"In Ah hebat"
- Astaga.
- Kalian luar biasa.
- Dia penari yang andal.
- Hebat.
"Dia tersenyum lebar. 'Keduanya hebat'"
"Penyanyi aslinya berusaha sebaik mungkin"
- Sudah cukup.
- Dia seperti mesin.
- Lagu ini bagus kapan saja.
- Kamu hebat.
- Kamu penari yang andal.
- Tidak, tidak.
- Omong-omong,
- Gerakan ini hebat.
- mereka tampak berbeda saat menari.
- Ini hebat.
Omong-omong, aku agak kecewa terhadap Chungha.
- In Ah itu penari andal.
- Benar.
Dia menari lebih serius untuk pamer.
"Dia menari lebih serius untuk pamer"
Dia tidak akan berbaik hati pada In Ah.
- Itu membuatku mendukung In Ah.
- Kamu melakukan itu, Chungha.
- Chungha menari lebih serius.
- Benar.
Termasuk dua tamu ini,
kalian akan mengikuti lomba secara individual.
- Lomba individual?
- Ini lomba individual?
Selama kalian menghabiskan banyak uang, kalian bisa memenangkan lomba.
Ini Lomba Saldo Nol.
- Kita harus menghabiskan uang?
- Saldo Nol?
Kami akan memberikan ponsel untuk misi kalian.
Kalian akan menghabiskan 30 dolar dengan ponsel kalian.
Cara kalian menghabiskan uang misi sangat sederhana.
Kalian akan mengunjungi restoran yang direkomendasikan tamu
dan makan di restoran-restoran itu untuk misi kalian.
Setelah tiap ronde, kalian akan membayar sebanyak yang kalian mau
untuk tagihan yang telah staf persiapkan untuk kalian.
Dan kalian akan membayarnya secara diam-diam.
Jika jumlah akhirnya tidak cukup untuk tagihan setelah giliran semua,
anggota terakhir harus membayar dan anggota yang membayar terendah...
Anggota terakhir harus membayar dan anggota yang membayar terendah
- akan berbagi sisa tagihannya.
- Astaga.
Kita harus pandai.
- Jangan membayar terlalu rendah.
- Aku harus di tengah-tengah.
Omong-omong, ini akan sulit.
- Kita harus di tengah-tengah.
- Kita tidak boleh terlalu pelit.
Jika jumlah akhirnya melebihi tagihan,
anggota yang membayar tertinggi
akan mengambil sisa uangnya.
Anggota yang membayar tertinggi?
Ini peraturan lain.
Bukankah itu berarti siapa pun yang membayar tertinggi unggul?
- Ini membingungkan.
- Membingungkan.
Setelah lomba, anggota dengan sisa uang terbanyak
dalam Bayaran R akan menang.
Pemenangnya akan menerima tiket pembebasan hukuman.
Anggota dengan jumlah uang paling sedikit dalam Bayaran R
akan memilih satu anggota untuk menjalani hukuman.
Mereka akan menghadapi bom air.
- Bom air.
- Sebaik apa pun permainanmu,
beberapa orang akan menjalani hukuman.
- Iron Min. Jika kamu melakukan ini,
- Benar.
Seok Jin, Kwang Soo, dan aku
- mungkin akan menjalani hukuman.
- Kwang Soo.
Jika kalian memenangkan lomba, kalian akan dibebaskan dari ini.
Itu yang sulit dilakukan.
- Biasanya Jong Kook.
- Astaga.
Walau aku tidak di posisi terakhir, saat para anggota ini kalah,
mereka selalu memilihku.
Ada daya tarik yang aneh.
"Jae Seok, calon anggota untuk menjalani hukuman"
- Astaga.
- Namun, selama lomba,
para anggota yang menghabiskan semua uang mereka.
akan langsung menjalani hukuman.
Dan mereka tidak bisa memilih anggota lain untuk hukuman.
"Selain itu, mereka tidak bisa memilih seorang anggota"
Aku mulai pusing.
- Pusing?
- Astaga, aku butuh asetaminofen.
Apa?
"Dia tiba-tiba menyebutkan asetaminofen"
- Apa?
- Asetaminofen.
- Itu obat pusing?
- Itu salah satu komponennya.
- Kamu menghafal itu?
- Asetaminofen...
- Kenapa?
- Untuk apa?
- Ini bukan acara kesehatan.
- Itu bukan sesuatu yang rumit.
Kalian tidak tahu apa itu.
Aku ragu banyak orang tahu apa itu.
Aku sungguh meragukan itu.
Bukankah aseton sudah cukup?
- Penghilang cat kuku?
- Benar.
Hanya itu yang perlu kita ketahui dalam hidup.
- Penghilang cat kuku.
- Asetaminofen tidak penting.
Aku akan mengungkap tiga restoran lezat
yang akan menyajikan kalian hidangan-hidangan menyegarkan.
Ini dia.
Kita akan mengunjungi ketiganya.
"Makanan Menyegarkan dari Restoran Lorong"
Astaga.
- Apa itu?
- Artinya "kerang dan iga".
Aku memilih yang itu.
- Kerang dan iga?
- Benar.
Lobster, kerang, dan iga.
"Itu kolaborasi antara daging laut dan daging darat"
Apa itu "daging yang direbus dalam kotak pinus hinoki"?
- Daging dalam kotak pinus hinoki.
- Itu dalam kotak pinus hinoki.
- Mereka memasukkannya ke dalamnya.
- Kamu pernah mencobanya.
- Itu pasti harum.
- Sedap.
- Baik.
- Aku memilih yang itu.
Ada pula ayam yang direbus dengan jamur neungi.
kelihatannya lezat.
Jamur neungi.
In Ah, mana yang paling kamu sukai?
Aku sering makan ayam yang direbus dengan jamur neungi.
- Begitu rupanya.
- Sebenarnya, aku makan itu
- dengan kakek dan nenekku kemarin.
- Sungguh?
Sungguh? Kamu membawa kakek dan nenekmu?
Dia putri yang baik.
Mereka menyukainya.
- Aku yakin Seok Jin juga akan suka.
- Benar.
"Aku yakin Seok Jin akan suka seperti kakek dan nenekku"
Kenapa kamu menyebutkan aku?
Benar.
Aku bukan seorang kakek.
Dia akan menyukainya.
Aku tidak suka hal-hal seperti itu.
- Aku suka hidangan seperti pasta.
- Berhenti.
- Aku juga suka risotto.
- Kamu akan sakit perut.
Aku suka masakan Italia seperti risotto dan pasta.
- Risotto nurungji.
- Kamu harus makan itu.
- Ini lebih baik untuk pencernaanmu.
- Benar.
Yang benar saja, Jet Pam.
- Lagu temanya telah berubah.
- Sungguh?
Bukan lagi lagu Park Jin Young.
- Itu lagu baru.
- Dia mengalami banyak perubahan.
- Dia punya banyak pesona.
- Kamu unik.
Jet pam memang luar biasa.
Jet Pam itu julukan yang manis.
Tapi saat kamu membuat
suara menetes itu, itu agak berlebihan.
- Astaga.
- Suara menetes itu.
Suara menetes.
- Apa aku diinfus?
- Tidak.
Dia infus. Dia pipa tetes.
Jet Tetes.
Jet Tetes?
Dia punya banyak karakter.
Beri aku satu, ya?
Tukang Mengompol, Jet Pam, Jet Tetes.
Dia punya begitu banyak julukan terkait berkemih.
- Haruskah kita mengambil tas kita?
- Baik.
Kita akan berkumpul lagi setelah kalian berganti pakaian.
Cuacanya bagus.
Ayo makan.
Astaga.
Jika kita melewati harganya,
posisi pertama akan mengambil sisanya?
- Dengarkan hati nuranimu saja.
- Benar.
- Membayar secukupnya itu penting.
Selagi kita sibuk mempermasalahkan itu,
- Jong Kook mungkin akan menang.
- Kamu benar.
- Benar.
- Aku akan membayar secukupnya.
Aku yakin begitu.
Jong Kook telah berubah belakangan ini.
Aku akan membayar secukupnya.
Dia agak licik sekarang.
"Dia agak licik sekarang"
- Apa maksudmu?
- Dia agak licik sekarang.
- Aku?
- Ya.
Tidak benar. Itu tidak cocok untukku.
Ada sesuatu yang harus kuperbaiki.
Kata "Tetes" tidak tepat.
- Seharusnya "infus".
- "Infus"?
Jadi, dia akan menjadi Jet Infus.
"Julukannya sudah berubah"
- Itu jauh lebih bagus.
- Sudah berubah.
- Jet Infus...
- Kedengarannya aneh.
- Tapi kita harus tepat.
- Baik.
Panggil aku Jet Infus.
- Itu seperti pemain LA Dodgers.
- Jet Infus.
Bukan begitu?
Bukankah namanya Cody Bellinger?
- Ya.
- Cody Infus.
- Itu bagus.
- Sempurna.
- Cody Infus.
- Kedengarannya sangat salah.
"Semoga kamu lekas sehat kembali"
Chungha, apa nama aslimu?
- Apa?
- Apa nama aslimu?
- Chan Mi.
- Chan Mi?
- Ya.
- Nama yang indah.
Nama yang cantik.
In Ah bukan nama aslimu juga.
Ya, aku punya nama yang bagus. Bang Ye Rin.
Kamu Bang?
Ya, benar.
- Marganya berbeda.
- Nama Inggrisnya
lebih populer.
Apa itu?
- Mirip nama Seol In Ah.
- Benar.
- Serena.
- Bagaimana denganmu?
- Annie.
- Annie Kim.
- Sudah lama aku tidak mendengarnya.
- Aku Alex.
"Hai, Annie. Namaku Alex"
- Hai, Alex.
- Ya, aku Alex.
- Jangan konyol.
- Aku Alex.
Kamu sudah punya nama Inggris.
- Cody.
- Kamu Cody Infus.
- Alex.
- Aku Alex saat ke luar negeri.
- Itu konyol.
Cody Infus.
- Astaga.
- Kamu sudah punya nama.
Aku Alex.
- Itu nama yang bagus.
- Nama bekelas.
Sama sekali tidak.
Kamu punya nama Inggris?
- Ya.
- Lia Kim pun punya.
- Perry.
- Mereka semua punya.
- Benar.
- "Perry"?
- Soda itu?
- Tidak, hanya Perry.
- Dia punya nama Inggris.
- Sungguh?
- Ya.
- Beri tahu aku.
- Perry.
- Kenapa?
- Kenapa Perry?
- Kotoran Perry?
"Berani-beraninya kamu memanggil Pangeran Asia Kotoran Perry?"
- Kotoran Perry.
- Jong Kook tahu.
- Itu benar, bukan?
- Ya, benar.
Tapi Jae Seok memanggilku Kotoran Perry!
Astaga.
- Dia bilang aku Kotoran Perry.
- "Kotoran Perry".
- Aku benar-benar Perry.
- Kamu Kotoran Perry.
Yang benar saja.
Kamu berpura-pura terlihat keren di depanku.
Cody Infus dan Kotoran Perry.
Haha menyukainya.
- Sempurna.
- Cody Infus dan Kotoran Perry.
Kotoran Perry.
Cody Infus.
Kotoran Perry mengejutkan.
Bagaimana denganmu?
Aku sudah punya. Sebastian.
- Itu cocok untukmu!
- Aku Sebastian.
Aku Sebastian.
- Namamu ada di dalamnya.
- Namamu bagian di dalamnya.
Astaga.
- Itu nama yang sempurna untukku.
- Kamu benar.
Sebastian.
- Kotoran Perry itu bagus.
- Itu lucu.
Aku iri.
"Mereka tiba di sebuah restoran di Mapo-gu"
Restoran ini sepertinya nikmat.
- Apa?
"Mereka melihat sesuatu"
Apa ada makanan di atas meja? Apa itu?
- Apa itu?
- Luar biasa.
"Lobster, kerang, dan tulang iga rebus"
- Lihat lobster itu.
- Mencengangkan.
Ada banyak abalon.
- Sepertinya lezat.
- Ini yang akan kita makan?
- Ada gurita juga.
- Aku sangat menginginkan ini.
- Mari kita duduk.
- Luar biasa.
Annie dan Serena, duduklah.
Annie dan Serena.
- Kotoran Perry.
Kotoran Perry.
- Sophie.
Sebenarnya "pee" bukan "phie".
"Sopee".
Jika menang, kalian akan mendapatkan makanan dan urutan membayar.
Namanya Kuis Air dan Api.
"Kuis Air dan Api"
Kalian akan dibagi ke dalam 2 tim dan bermain secara serempak.
Akan ada pertanyaan pilihan ganda.
Tim yang tahu jawabannya, harus berkata "jawab".
Setelah itu, mereka akan maju dan membuat pilihan mereka.
Dalam lima detik, mereka harus menggunakan pistol air
untuk mengisi mulut rekan satu tim mereka.
Rekan satu timnya harus memadamkan
jumlah lilin yang sama dengan jawaban pilihan ganda.
"Jika jawabannya nomor 5, mereka harus memadamkan 5 lilin"
"Mereka harus mengumpulkan air di mulut mereka"
"Dan memadamkan lilinnya"
Permainan apa ini?
- Dengan air di mulut kita?
- Bagaimana?
Contohnya, jika jawabannya nomor tiga...
Astaga.
Ini sangat sulit.
- Mulutku besar.
- Benar.
Kamu harus mengumpulkan air.
Memiliki banyak air di mulutmu tidak selalu baik.
Kenapa dia terus mengejekku?
- Kenapa?
- Kotoran Perry,
itu tidak selalu baik, paham?
Kalian akan bekerja sama.
Jika jawabannya benar, kalian akan menerima masing-masing satu dolar.
Sungguh?
Jika salah atau gagal memadamkan lilin,
satu dolar akan dikurangi dari kalian berdua.
Kita akan kehilangan uang.
- Jumlahnya akan dikurangi.
- Benar.
- Ada tiga pertanyaan.
- Baik.
Hanya mereka yang menjawab dengan benar yang bisa makan.
Aku yakin Jae Seok akan menang.
Satu anggota dalam tim
yang memiliki jumlah uang paling sedikit
- akan membayar terakhir.
- Hanya satu orang?
- Seperti yang kubilang tadi,
- Satu orang?
yang membayar terendah dan yang terakhir
- akan membayar sisanya, bukan?
- Ya.
Semoga aku tidak bekerja sama dengan Se Chan.
Jika kamu menjadi rekanku, kita akan kalah.
"Ini"
Apa? Hei.
"Ambil sendok ini"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baru saja memberinya sendok.
Kamu tidak tahu cara kerja ini.
Dia memberikannya padanya.
Kuning itu cocok untukmu.
Astaga.
Kamu tidak tahu siapa rekanmu.
Campur adukkan saja. Buatlah menjadi menarik.
Aku harus menantikannya.
Aku ingin merasa gugup.
Baik.
"Setelah mencampur adukkan sendoknya, dia memberinya satu"
Bagaimana caramu melakukannya?
- Harus yang sama.
- Mari kita lakukan lagi.
- Sama seperti tadi.
- Bagaimana?
- Hei.
- Dia hebat.
Jari-jarinya cepat.
- Hei, campur adukkan.
- Baik.
- Orang lain bisa memilih dahulu.
"Mereka memilih sendok dengan adil"
Aku mendapat putih.
- Baik.
- Baik! Bagus.
Baik.
Jika tahu jawabannya, beri tahu kami.
- Baik.
- Lalu padamkan apinya.
Ini pertanyaan pertama.
Pilihan manakah yang tidak disebutkan oleh Jeong yakyong
- Di Namyangju...
- sebagai cara melewati musim panas
menurut bukunya "Delapan Tips Untuk Melewatkan Musim Panas"?
- Ini sulit.
- Benar.
Nomor satu, menembakkan panah di hutan pohon pinus.
Nomor dua, berayun di bawah pohon zelkova.
Nomor tiga, bermain tuho sendirian di sebuah gazebo kosong.
Nomor empat, menyantap makanan panas.
Nomor lima, mendengarkan bunyi tonggeret di hutan di timur.
Nomor enam, bermain baduk di atas tikar bambu.
- Jawab.
- Kami mengatakannya lebih dahulu.
Kwang Soo.
"Kwang Soo dan Ji Hyo mendapat kesempatan untuk menjawab"
- Lakukan ini.
- Baik.
- Apa jawabanmu?
- Kami memilih...
- Nomor 2!
- Nomor 2?
- Kupikir itu benar.
- Yang mana?
- Apa?
- Apa itu?
"Mereka tidak tahu"
- Nomor satu.
- Keluarlah.
- Yang mana?
- Nomor satu.
- Melempar di bawah pohon pinus.
- Di bawah pohon pinus...
Keluarlah..
Mereka tidak ingat.
Satu dolar telah dikurangi.
- Jawab!
- Baik.
- Yang mana?
- Nomor tiga.
Haruskah aku melakukannya?
- Dan apa itu?
- Yang mana?
Bermain tuho sendirian di sebuah gazebo kosong.
Baik.
- Apa yang harus kulakukan?
- Lakukanlah perlahan.
Dari jarak sejauh ini?
Bukankah ini terlalu jauh?
Bersiaplah. Kalian diberi lima detik.
Bersiap, sedia, mulai.
"Dia menembakkan senjatanya"
"In Ah basah sejak awal"
- Serena!
- Mulutnya besar.
- 1, 2, 3.
- Astaga..
Kenapa kamu memiliki mulut sebesar itu?
- Tiga lilin.
- Dia memiliki banyak air.
"Dia harus memadamkan 3 lilin"
"Bisakah dia melakukannya?"
Dia memiliki banyak air.
"Dia meludahkannya"
"Namun, dia tidak memadamkan satu pun"
- Nyaris saja.
- Jawab.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ya.
Itu tidak mudah.
"Kwang Soo dan Ji Hyo mencoba lagi"
Nomor tiga.
Melempar di sebuah gazebo kosong.
"Dia percaya diri"
- Melempar?
Apa yang kamu lakukan?
Yang benar saja!
"Kwang Soo mengamuk"
"Ji Hyo malu"
- Kita salah sebelumnya.
- Ini lucu.
Apa kamu membicarakan tentang helm?
Apa yang kamu lakukan?
Bisakah kita memainkan permainan ini?
Kamu mengatakan itu sebelumnya.
Aku tergesa-gesa.
- Itu jawaban yang salah.
- Baik.
- Aku tergesa-gesa.
- Yang benar saja.
Kenapa kamu langsung mengatakan kami salah?
- Jawabannya adalah nomor 3.
- Nomor 3.
Bermain tuho sendirian di sebuah gazebo kosong.
"Dia fokus"
Aku akan mulai dari... Maaf.
- Hei.
- Maaf!
"Dia tidak sengaja menembak"
"Ke celana Jong Kook"
Maaf!
"Dia membuat kesalahan"
- Maaf. Aku tidak sengaja.
- Itu disengaja.
- Sengaja, ya?
- Aku salah perhitungan.
Hei, jangan melakukan itu.
Tunggu.
Memalukan melihatnya. Bisakah kamu menurunkan kausmu sedikit?
"Memalukan melihatnya. Bisakah kamu menurunkan kausmu sedikit?"
Hei!
- Berengsek!
- Maksudku...
- Apa yang telah kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu itu akan terjadi.
- Basahi saja sekelilingnya.
- Basahi sekeliling itu.
- Lakukan itu.
- Baik, urus urusanmu sendiri saja.
- Jong Kook.
- Urus urusanmu sendiri.
- Gunakan ini untuk mengeringkannya.
- Hei!
"Gunakan api ini"
- Gunakan ini.
- Itu akan membakarnya!
- Astaga, So Min.
Bagaimana jika celanaku terbakar?
Jangan lakukan itu!
Celanaku tidak boleh terbakar.
Itu akan membakar celananya, bukan mengeringkannya.
Bersiap,
- sedia, mulai.
- Astaga.
"Menyemprot"
Astaga!
Mereka stabil.
Mereka hebat.
"Sekarang, dia harus memadamkan tiga lilin"
Kamu sengaja menyemprot hidungnya, bukan?
Padamkan satu persatu.
"Tiba-tiba"
- Dua lilin padam.
- Tunggu.
"Dua lilin padam"
- Padam.
- Apa?
Bagus!
Aku melakukan itu.
- Kamu hanya perlu memadamkan satu.
- Benar.
Bidik.
"Jika dia memadamkan lebih dari satu, mereka akan gagal"
- Bidik.
"Apa?"
Bidik.
- Sedikit lagi.
- Apa itu?
- Astaga.
- Dia berhasil!
"Dia manusia pistol air"
"Apa itu?"
"Dia memadamkan tiga lilin"
Astaga, Jong Kook!
"Dia membuat segala sesuatu mungkin"
"Apa yang terjadi?"
"Kenapa dia punya pistol air di dalam mulutnya?"
Bagaimana mungkin?
- Baik.
Kalian memilih nomor tiga.
Astaga, kita salah.
"Jawabannya bukan nomor tiga"
Caranya tadi sangat keren.
Luar biasa.
Aku melakukan itu saat SMP.
Dia mantan gangster.
- Jawab!
- Menyantap makanan panas.
Nomor empat.
- Baik. Kalian boleh mulai.
- Serena dan Annie.
- Ayo.
- Ini dia.
- Astaga.
"Terhuyung"
- Sangat kuat.
- Hei.
"Dia melembapkan kulitnya untuk penampilan kembalinya"
Haruskah kamu melakukan ini padanya saat dia akan tampil kembali?"
- Dia mengumpulkan banyak air.
- Benar.
- Padamkan 4 lilin.
- 4 lilin.
- Empat lilin.
- Entah apa dia bisa melakukannya.
"Bergumam"
"Apa? Apakah dia berhasil memadamkan empat?"
"Lilinnya menyala kembali"
"Dia kurang kuat"
- Jawab!
Jawab! Nomor lima!
- Yang mana?
- Menyantap makanan panas.
"Dia mengklaim nomor lima adalah 'menyantap makanan panas'"
"'Menyantap makanan panas' adalah nomor empat"
Jawab!
Dia baru saja melakukannya!
Ada apa dengannya?
- Ada apa denganmu?
- Kamu menyebut nomor lima.
- Yang benar saja.
- Itu nomor lima.
- Ji Hyo, kamu lucu.
Tim Kwang Soo belum mendapat kesempatan untuk melakukannya.
Aku juga ingin basah!
- Hei.
- Yang benar saja.
Kamu sangat kering.
Kita belum mendapat kesempatan.
"Aku juga ingin bermain dengan pistol air"
"Kwang Soo dan Ji Hyo mencoba lagi"
- Jawab!
- Nomor empat!
- Ya, Ji Hyo dan Kwang Soo?
- Yang mana?
- Kamu harus menjawab.
- Nomor 4.
- Menyantap...
- Menyantap... Tunggu. Maaf.
"Dia menghentikan Ji Hyo bicara"
Menyantap makanan panas.
- Baik.
- Akhirnya.
- Ini percobaan pertamanya.
Aku tahu.
Akhirnya.
"Ini yang telah Kwang Soo nantikan"
"Aku akan membidik dengan baik"
Mulai.
"Ji Hyo mulai menembak"
"Apa yang terjadi?"
Astaga.
"Aku akan membantumu"
"Beginikah cara kerjanya?"
- Kumpulkan airnya.
- Astaga!
"Tekanan airnya luar biasa"
- Lihat dia.
- Jangan ditelan!
Dia menelannya.
Jangan muntah.
- Dia minum banyak.
- Dia Groot.
- Ayo, Groot.
- Lakukan seperti Jong Kook.
"Apakah ini satu-satunya cara mereka bisa menang?"
"Bergoyang"
- Dia tidak bisa membidik.
- Berhasil.
- Dia tidak bisa.
"Airnya menyembur ke mana-mana"
"Lilinnya menyala dengan kuat"
- Dari mana asalnya?
- Itu tidak berhasil.
- Kenapa keluar seperti ini?
- Jawab!
- Bagaimana mungkin?
"Airnya menghindari lilin"
Ji Hyo harus melakukannya.
- Jawab.
- Mulailah dahulu.
- Menyantap...
- Nomor 4.
- Menyantap makanan panas.
Aku tidak tahu apa jawaban ini benar.
- Mungkin saja salah.
- Mungkin saja.
- Benar.
- Menurutku...
"Jong Kook penembaknya kali ini"
Lihat keterampilannya itu.
Kamu tampak seperti ikan lele.
"Mulut Se Chan benar-benar tepat untuk permainan ini"
- Sudah selesai?
- Dia ikan lele air tawar.
Aku pernah melihat ikan seperti itu.
"Dia akan membidik dua yang terakhir"
Kiri lebih dahulu? Bagus.
Lalu yang kanan? Baik. Aku memahami semuanya.
"Meludah"
"Bisakah dia memadamkan keempatnya?"
"Apinya menyala kembali"
Tidak apa-apa. Tetap tenang.
- Bidikanmu terlalu rendah.
- Mari kita lakukan.
Baik!
"Dia memadamkan dua lilin"
"Aku masih punya air"
Baik. Ulangi apa yang baru saja kamu lakukan.
Lakukan hal yang sama.
"Ini upaya ketiganya"
- Masih ada lagi.
- Masih ada?
- Berapa banyak yang dia miliki?
- Bagus.
Tubuhmu memproduksi air?
- Bagus. Lebih kuat.
- Apakah tubuhmu memproduksi air?
"Apa?"
Kamu berhasil!
"Dia memadamkan empat lilin"
- Aku masih punya sisa.
- Apa jawabannya benar?
- Mari kita cari tahu.
- Kalian memilih nomor empat.
Benarkah?
"Mereka benar"
Jong Kook!
"Itu jawaban yang benar"
"Kerja sama mereka telah berhasil"
- Jong Kook.
- Kita berhasil.
Kerja bagus.
- Baik. Itu bagus.
- baik.
Karena tampaknya ini terlalu sulit...
- Benar.
- Bagaimana jika hanya tiga?
- Bukankah akan lebih mudah?
- Ya.
- Kami akan melakukan itu.
- Baik.
Angka yang kamu pilih tidak penting.
Selama kamu memadamkan setidaknya tiga lilin, kamu boleh menjawab.
- Baik.
- Kita akan mulai.
Kita harus berhasil.
Pertanyaan berikutnya.
Yang Guifei adalah selir Tiongkok yang cantik.
Aku pernah mendengar tentang dia.
Dia mengulum ini di mulutnya untuk mendinginkan tubuhnya.
- Apa?
- Apa itu?
Nomor satu, ceri Korea.
Nomor dua, mutiara.
Nomor tiga, kelereng giok.
Nomor empat, cincin emas.
Nomor lima, kelereng besi.
Nomor enam, sendok perak.
- Jawab!
- Seok Jin.
- Ayo.
- Nomor empat, cincin emas.
- Mari kita lakukan
Nomor satu, ceri Korea.
Ayo.
Pasti emas. Dan tidak membahayakan mengonsumsinya.
Jika emas murni, bukankah itu akan bengkok di dalam mulutmu?
- Apa?
- Bukankah akan bengkok?
Cincin emas.
Kenapa jika bengkok? Tidak apa-apa.
Seok Jin, kamu harus bergegas! Buka mulutmu!
"Panik"
"Dia memadamkan lima lilin"
Baik!
- Kuharap ini benar.
- Harus benar.
Kalian memilih nomor empat, cincin emas.
- Benarkah itu?
- Kumohon.
- Jawab!
Ji Hyo.
- Ayo.
- Itu...
- Yang mana?
- Nomor satu.
- Nomor satu?
- Ceri Korea.
- Ceri.
Ceri.
- Ceri?
- Ya, benar.
Ceri.
Biarkan saja dia.
- Biarkan dia menjawab.
- Apa itu?
Kamu mendengarnya, bukan? Aku tidak dengar.
- Apa jawabanmu?
- Ceri, Ji Hyo.
- Ceri.
- Nomor satu.
- Baik.
- Apa itu?
- Ceri.
Aku pikir kamu tahu.
Kamu bilang pasti nomor satu.
Nomor satu?
"Ji Hyo tidak ingin diolok-olok lagi"
Ceri?
Jawab!
"Dia jatuh dalam perangkap mereka"
Ceri Korea.
"Dia mencuri jawabannya"
- Nomor berapa?
- Nomor satu, ceri Korea.
- Ceri Korea. Aku benar.
Aku benar.
- Kamu ditipu lagi.
- Ji Hyo.
- Ji Hyo, sudah cukup.
- Kamu sangat bodoh.
Aku pikir jawabannya entah ceri Korea atau kelereng giok.
Itu pasti benar.
"Keduanya mencuri jawaban Ji Hyo dan akhirnya mendapat kesempatan"
Baik!
Dia memadamkan semuanya.
Semua orang mulai menguasai permainan.
- Jawab!
- Apa?
- Kita salah?
- Jawab!
- In Ah lebih cepat.
In Ah.
Haruskah kukatakan?
- Nomor lima.
- Yang mana?
- Kelereng besi.
- Baik, ayo.
- Biar kulakukan.
- Dia memasukkan itu ke mulutnya?
- Itu tidak baik untukmu.
- Itu tidak baik.
"Mereka memilih jawaban yang paling tidak populer"
Ini benar-benar sulit.
- Serena!
- Dia berhasil.
- Dia lolos.
- Baik.
- Apa jawabannya?
- Kelereng besi.
Nomor lima, kelereng besi.
"Aku yang berikutnya"
"Jawaban mereka benar"
"Apa itu masuk akal?"
Bagaimana mungkin itu masuk akal?
Berbahaya jika kamu menelannya.
Bagaimana jika berkarat?
"Mereka mendapatkan kartu makan dan masing-masing satu dolar"
Kelereng besi?
Setiap kali seseorang menyebutkan angka, Ji Hyo akan berbisik,
"Ini jawabannya."
Saat orang lai menjawab, dia mengatakan, "Ini dia."
"Ji Hyo terus memberitahunya jawaban yang salah"
Kenapa kamu melakukan itu?
Semuanya tampak benar.
Ini pertanyaan terakhir.
- Baik.
- Kita harus menjawabnya.
Harus!
- Nomor 4, Hongcheon.
"Jae Seok dan Haha menjawab dengan benar"
"Setelah pertunjukan air yang luar biasa"
"Semua pertanyaan telah dijawab"
Para anggota yang bisa makan siang adalah
Jae Seok, Haha,
Chungha, Seol In Ah,
Jong Kook, dan Se Chan.
Kalian bisa makan siang.
- Kita makan dulu.
- Ya.
Para anggota di posisi terbawah adalah
Kwang Soo dan Ji Hyo.
"Kwang Soo dan Ji Hyo berada di posisi terbawah"
"Kami?"
"Kami tidak berakhir di posisi terbawah"
- Kita bukan di posisi terbawah.
- Salah satu dari mereka
- akan membayar makan siang.
- Mereka selalu kehilangan 1 dolar.
Tapi mereka tidak mencoba
lebih dari dua kali.
Maksudku
aku ingin mencobanya, tapi...
Jika uangmu tidak cukup,
orang yang membayar terendah, akan membayar sisanya.
Kalian berdua...
Ini penting.
- Bersuit saja.
- Atau
kita akan mengisi satu pistol air dengan air
- dan meninggalkan sisanya kosong.
- Baik.
- Kamu pilih salah satunya.
Kita menembak wajah satu sama lain.
Pilih salah satu
pistol air yang kami pegang.
Orang yang memilih pistol air berisi air
- kalah, bukan?
- Benar.
Pasti pistol air Jae Seo yang berisi air.
Aku memilih Se Chan.
Kenapa kamu memilih lebih dahulu?
- Perkataannya ada benarnya.
- Benar.
Bersuitlah untuk memutuskan siapa yang memilih lebih dulu.
"Mereka bersuit untuk memutuskan siapa yang memilih lebih dulu"
"Ji Hyo akan memilih lebih dahulu"
Jae Seok.
- Tidak. Aku memilih Se Chan.
- Baik.
"Ji Hyo berpikir pistol air Se Chan kosong"
- Air...
- Apa yang terjadi?
"Air"
Apa yang terjadi? Ada apa?
Tiba-tiba mengeluarkan air.
Kenapa...
- Airnya keluar.
- Tiba-tiba...
"Tunggu, coba kupikir"
Aku memilih Jae Seok.
"Jadi, aku harus memilih Se Chan?"
- Baik. Satu, dua...
- Satu, dua...
Tiga.
Itu punya Jae Seok.
Baik!
"Walaupun mengeluarkan air,"
"Rupanya pistol air Se Chan kosong"
Ji Hyo, kenapa kamu memilih punyaku?
Tiba-tiba itu mengeluarkan air sendiri.
Kenapa aku berubah pikiran?
Kenapa kamu memilih punyaku?
Ji Hyo mati saat mencoba hidup.
Benar. Aku mati saat mencoba hidup.
"Mereka makan siang setelah Ji Hyo menempati posisi terbawah"
"Waktunya memulihkan energi"
"Semua jenis hidangan laut segar disiapkan"
- Satu untuk dua orang?
- Astaga.
- Tampaknya sangat lezat.
Panas.
Ini terjadi setiap kali aku bersama Kwang Soo.
- Hei, menjauhlah dariku.
- Kamu akan dihukum hari ini.
Untuk ronde ini, kalian harus membayar 25 dolar.
"Jumlah yang diputuskan oleh staf adalah 25 dolar"
"Jika dibagi dengan merata, itu 2 dolar 50 sen per orang"
- Tidak buruk.
- Kalau begitu...
Orang di posisi terbawah harus banyak berpikir.
- Dan orang yang membayar terendah.
- Benar.
Jika membayar lebih dari 25 dolar, orang yang membayar tertinggi
- mendapat uang ekstra, bukan?
- Benar.
Apa kita akan membayar lebih dari 25 dolar?
Sekalipun begitu, uang ekstranya tidak banyak.
Makanannya sudah matang. Kalian bisa mulai makan.
- Terima kasih.
"Lobster, kerang, dan tulang iga rebus"
"Rasanya menakjubkan"
- Tampaknya sangat lezat.
- Sangat gurih.
"Mereka memasukkan lobster gemuk ke dalam mulut mereka"
Rasanya enak sekali.
Ini...
Itu dan sepotong lobster untuk satu dolar.
Aku akan makan ini.
"Jangan konyol"
"Apa yang harus kulakukan dengannya?"
Sepotong galbi untuk satu dolar.
- Aku akan memakannya.
- Satu dolar.
- Aku akan memberimu satu dolar.
- Dua dolar.
- Aku akan memberimu.
- Aku akan memberimu dua dolar.
- Mainkan batu-kertas-gunting.
Kamu akan kalah jika tidak menunjukkan apa pun.
- Batu-kertas-gunting.
Tunggu.
- Berikan untuk Seok Jin.
- Baik.
- Berapa jumlahnya?
- Dua dolar.
- Enyah.
- Baik.
- Dua dolar.
- Enyah.
- Aku memberi Haha 2 dolar.
- 2 dolar untuk Haha.
Hei, pergi.
- Abalon tampak lezat.
- Pergi.
Aku mungkin akan menjatuhkannya.
Hentikan. Aku mungkin akan menjatuhkannya.
Cumi-cumi dalam gochujang... Astaga.
"Ji Hyo mengambilnya"
Hei!
"Selagi Seok Jin teralihkan oleh Kwang Soo,"
"Ji Hyo mengambil lobsternya"
- Berikan padaku.
- Astaga.
"Kwang Soo mencuri galbi dan otak-otak"
- Dia pasti sangat kesal.
- Kamu bilang akan berbagi denganku.
Kamu bilang akan berbagi denganku.
Kamu... Tega-teganya kamu...
- Rasanya enak sekali.
- Rasa otak-otaknya luar biasa.
Aku ingin gurita kecil itu.
Gurita kecil untuk satu dolar.
Aku tidak tahu kamu menjual makanan.
- Laku sekali.
- Benar.
Rasanya luar biasa.
"Seorang tamu datang"
- Jangan memberinya apa pun.
- Kamu sangat baik.
"Pemilik di sebelah"
"Memberinya cangkang lobster"
Tunggu.
- Bukankah ini?
- Berhenti.
Bukankah ini?
"Itu potongan di kepala Yondu"
- Yondu.
- Itu dia.
- Aku pikir itu tampak familier.
- Itu Yondu.
Yondu.
Aku putus asa karena kamu menyebutkan Yondu.
Aku malu.
Kamu bahkan menjadi kata yang paling dicari.
"Malu"
Yang terakhir.
Lima detik. Lima...
Seok Jin, kita akan bersuit
dan yang kalah membayar untuk yang menang.
- Satu dolar.
- Gurita kecil.
- Kita akan membeli gurita kecil.
Aku juga menginginkannya.
- Ini juga.
- Baik. Satu dolar.
- Batu-kertas-gunting.
"Kwang Soo menang"
Baik!
"Aku tidak bisa membiarkanmu makan"
"Berkelahi"
Hati-hati! Itu tajam.
"Mencuri"
"Sementara keduanya berkelahi,"
"Ji Hyo mencuri gurita kecil itu"
"Ji Hyo terbiasa mencuri"
Sulit dipercaya.
Area ini sangat keras.
Makan siang sudah berakhir.
"Jam makan siang yang sengit berakhir"
Aku tidak bisa menebak apa yang akan mereka lakukan.
Mereka harus membayar walaupun tidak memakan apa pun.
"Berpikir"
- Itu tidak masuk akal.
- Benar, bukan?
- Psikologi mereka...
- Mereka tidak akan mau membayar.
Mereka tidak mau membayar banyak karena tidak makan banyak.
Tetap saja,
jika kita membayar lebih banyak daripada tagihannya,
orang yang membayar tertinggi akan mendapatkan uang ekstra.
Mereka mungkin akan mengambil risiko.
Yang paling khawatir adalah
- orang di posisi terbawah
- Benar.
- dan orang yang membayar terendah.
- Pikirkan tentang ini.
Jika banyak orang membayar sedikit, jumlahnya akan sama.
- Benar.
- Jika 3 orang membayar 1 dolar...
Itu akan merata.
Aku sudah mengirim ke masing-masing orang berapa jumlah uang kalian.
Sungguh?
Aku sudah menerimanya.
"Mereka diberi tahu jumlah uang yang mereka miliki"
Seok Jin memiliki jumlah paling sedikit sekarang.
Apa?
- Aku?
- Karena kamu membeli
- banyak makanan untuk kami.
- Kamu membelikan kami makanan.
Terima kasih. Itu lezat.
Astaga.
- Kamu luar biasa.
- Sejujurnya, aku kenyang.
Semua orang kecuali Ji Hyo
akan membayar satu persatu sesuai urutan yang kalian inginkan.
Sesuai urutan yang kami inginkan?
- Katakan kamu mau membayar berapa.
- Aku bahkan tidak makan banyak.
Aku tidak ingin membayar.
- Aku yang pertama.
- Baik.
- Aku akan membayar sedikit.
- Berapa yang akan kamu bayarkan?
- Kamu murah hati.
- Bayar yang banyak.
Bayar sekitar delapan dolar.
- Untuk mempermudah kalian,
- 10 dolar?
- aku akan membayar 10 dolar.
- Apa?
Sungguh?
Jae Seok, berapa yang ingin kamu bayarkan?
"Berpikir"
"Dia membuka halaman pembayaran dengan memindai kode QR"
Baik. Aku memasukkan jumlahnya di sini?
"Waktunya memasukkan jumlahnya di ponselnya"
Jae Seok, bayar yang banyak.
"Harga lobster, kerang, dan tulang iga rebus adalah 25 dolar"
Untuk mempermudah kalian, aku akan membayar 10 dolar.
"Berapa yang akan dibayarkan orang pertama?"
"2 dolar"
"Jae Seok hanya membayar 2 dolar"
Untuk membayar dua dolar dan membayar terendah,
- orang lain harus membayar 3 dolar.
- 3 dolar.
Tapi tidak akan ada yang ingin mengambil risiko sebesar itu.
Dua dolar akan aman.
Haruskah aku membayar berikutnya?
Bayar jumlah yang tepat saja.
Jong Kook pasti akan membayar 2 dolar.
Dua dolar.
"Sesuai dugaan, dia membayar 2 dolar"
"Memercayai anggota lainnya, dia memilih 2 dolar"
Beres.
- Annie.
- Chungha.
- Perlihatkan goyanganmu.
- Goyangan.
Dua dolar.
"Sesuai dugaan, Chungha membayar 2 dolar"
"Apakah semua orang bermain aman?"
"Para anggota diam-diam membayar satu persatu"
- Ini judi.
- Berapa yang ingin kamu bayarkan?
Lima dolar.
"In Ah membayar 5 dolar"
"In Ah membayar lebih tinggi dari kebanyakan anggota lainnya"
Tidak ada yang akan membayar 3 atau 4 dolar, bukan?
Kecuali seseorang membayar banyak
untuk mengambil uang ekstra...
Jika membayar lebih dari tagihan, seseorang akan mengambil sisanya.
- Ini sulit.
- Beri tahu aku jumlah satu orang.
"Ji Hyo membayar terakhir"
Lakukan saja. Bayarlah.
"Jika jumlah yang dibayar tidak cukup untuk tagihannya,"
"Ji Hyo harus membayar sisanya"
Terlepas apakah aku membayar terendah atau bukan,
- aku harus membayar, bukan?
- Kamu harus membayar.
Jika kalian membayar lebih dari 25 dolar,
tidak akan ada masalah.
Lebih baik kamu membayar banyak. Lagi pula kamu akan membayar.
Tapi kamu hanya mendapatkan ekstra, jadi, pikirkan baik-baik.
Lebih baik membayar sedikit. Pikirkanlah.
Ji Hyo, tidak ada yang bisa
Tidak ada yang bisa memprediksi hasilnya.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun.
"Berpikir"
Aku...
"Akankah dia membayar banyak untuk mengambil uang ekstra"
"Atau membayar sedikit dan melihat hasilnya?'
"Apa pilihannya?"
Aku harus membayar,
jadi, aku tidak akan membayar apa pun sekarang.
"Aku tidak akan membayar apa pun sekarang"
"Ji Hyo tidak membayar apa pun"
Kalian semua sudah membayar sekarang.
Beri tahu kami apakah kami membayar lebih dari tagihan.
- Kumohon.
- Kurasa kita tidak melebihinya.
- Jumlah yang dibayarkan adalah...
- Berapa jumlahnya?
"Apakah mereka membayar"
"Lebih dari 25 dolar atau tidak?"
"Berapa total yang dibayar ke-10 anggota?"
29 dolar.
- Astaga.
- Melebihi 25 dolar.
- 29 dolar.
- Astaga.
"Lebih 4 dolar"
Bagaimana bisa melebihi 25 dolar?
Kurasa mereka membayar banyak.
Ada yang membayar 4 dolar?
Ekstra empat dolar menjadi
milik orang yang membayar tertinggi.
- So Min.
- Berapa yang kamu bayarkan?
Orang yang paling banyak membayar, Jeon So Min.
Berapa banyak kamu membayar?
"Berapa banyak So Min membayar?"
- So Min akan mengambil risiko.
- Itu benar.
Dia akan mengambil risiko.
10 dolar.
"10 dolar"
"Dia membayar sebanyak 10 dolar"
Aku tetap kehabisan uang.
- Apa?
- Aku kehabisan uang.
Kamu membayar berapa banyak?
Kamu membayar banyak untuk menang, ya?
Kamu membayar 10 dolar?
Entahlah. Berapa banyak aku membayar?
Intinya, empat dolar yang melebihi total biayanya
akan diberikan untuk So Min.
Itu hebat.
Mereka yang membayar sedikit
juga dapat keuntungan di babak ini.
- Itu benar.
- Siapa?
Siapa yang membayar sedikit?
Aku yakin Ji Hyo membayar banyak.
Kamu tidak membayar, ya?
- Kamu tidak membayar, ya?
- Ada yang tidak membayar?
- Aku membayar.
Semua orang membayar.
Itu terlalu berisiko.
Kamu nantinya bisa membayar jumlah sisanya.
Mari lanjutkan ke lokasi berikutnya.
"Ini saatnya menyantap hidangan menyegarkan"
Ayo!
"Jumlah uang para anggota saat ini"
Astaga, aromanya sudah sangat enak.
Aku mencium aroma cemara Jepang.
- Aromanya enak.
- Benar.
Aromanya enak.
Bisa kami membuka penutupnya?
- Ayo.
- 1, 2, 3.
"Daging yang dikukus di kotak kayu cemara Jepang"
Ini pasti enak.
Itu sandung lamur?
- Itu sandung lamur.
- Astaga, aromanya enak.
Ini akan memperbarui cita rasa kita.
Astaga, aromanya sangat enak. Aku harus menyantapnya.
- Aku harus memakannya.
- Kalian bisa celupkan ini
- ke saus.
- Aku harus menyantapnya.
Daging yang dikukus di kotak kayu cemara Jepang
dan urutan pembayarannya ada di misi kedua ini,
Adu Jawaban Jenaka.
- Adu Jawaban Jenaka.
Ini terdengar
- seperti permainan kesukaanku.
- Ini soal kecepatan.
Dia suka permainan adu kecepatan.
Kalian akan bermain secara independen.
Kalian akan menjawab
- dengan metode Adu Cepat.
- Baiklah.
Saat tim produksi memberikan tema,
berdirilah dan beri jawaban dengan jumlah huruf Korea
yang sesuai dengan urutannya.
Gunakan insting kalian untuk memutuskan kapan harus berdiri.
"Para anggota yang berdiri bersamaan akan tereliminasi"
Makin cepat menjawab, akan makin mudah.
Orang terakhir harus memberikan jawaban dengan 10 huruf.
Hanya empat orang
- yang bisa memakan dagingnya.
- Empat orang.
"Hanya empat orang yang nantinya bisa makan"
- Mari mulai.
- Aku harus menyantap ini.
- Ayo.
- Aku akan bermain pertama.
- Baiklah.
- Mereka yang menunggu akan menang.
Mari mulai.
Tempat yang ingin kalian datangi sekarang?
Guam.
"Tempat yang ingin kalian datangi sekarang?"
- Tokyo.
- Toilet wanita.
Israel.
"Mereka hebat"
Budapest.
"'Budapest' ditulis dengan 5 huruf dalam bahasa Korea"
"Merasa ragu"
"Ini saatnya memberikan jawaban enam huruf"
Addis Ababa.
"Berdiri"
"Mereka berdiri bersamaan"
Mereka berdiri bersamaan, bukan?
- Tapi...
- Jong Kook.
- Tunggu.
- Syukurlah.
- Kenapa?
Jong Kook tidak memberikan jawaban.
Kalian berdiri bersamaan.
Apakah berdiri bersamaan cukup untuk membuat tereliminasi?
- Dengarlah.
- Aku tidak tahu itu.
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Ya.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Kamu tidak tahu, bukan?
"Mereka berjabat tangan"
Ini Adu Kecepatan!
- Dengarlah.
- Aku tidak tahu.
Kupikir aku harus memberi jawaban. Aku tidak tahu.
- Kami terima jika yang lain setuju.
- Terimalah.
- Tunggu dulu.
- Aku tidak tahu itu.
- In Ah dan Chungha, kalian setuju?
- Ya.
"Saat Jae Seok bertanya apakah mereka setuju"
"Chungha menjawab, 'Ya.'"
- Dia setuju.
- Kenapa kamu menjawab begitu?
Dia setuju.
Kamu tahu sudah menyetujui apa?
- Chungha tidak tahu apa pun.
- Chungha...
Chungha setuju tanpa tahu apa yang kutanya.
- Baiklah.
- Mari bermain lagi.
- In Ah.
- Akan kuperjelas aturannya.
Berdiri bersamaan akan membuat kalian tereliminasi.
Bagaimana dengan meneriakkan jawaban?
Jika kalian duduk saat menjawab, aku tidak akan mengakuinya.
- Baiklah.
- Aku akan bermain pertama.
Aku akan berdiri ketiga.
- Baiklah.
- Mari mulai.
Kamu menang jika menunggu.
Kalian ingin menjadi apa di kehidupan berikutnya?
- Pahlawan.
- Ayam.
"Ji Hyo dan Haha tereliminasi"
- Kubilang akan bermain pertama.
- Baiklah.
Aku hampir berteriak "Kotoran".
Pertanyaan itu memohon Jae Seok menjawab.
Pertanyaan keempat ini harus dijawab
dengan sebuah gerakan.
- Gerakan?
- Baiklah. Itu bagus.
Bersedia. Siap, mulai.
Apa yang kalian katakan untuk merayu seseorang?
- Cium.
- Baiklah.
Apa kabar?
Aku mencintaimu.
Jadilah milikku.
"Ini cara yang energetik untuk merayu seseorang"
"Seperti itukah dia merayu seseorang?"
Itu menakutkan.
Kamu memiliki hatiku.
Lahirkanlah anakku.
"Cara pria paruh baya merayu seseorang"
- Itu enam huruf bahasa Korea!
- Apa itu barusan?
Jumlahnya enam huruf! Aku memberikan jawaban yang benar.
Itu benar enam huruf. Berikutnya jawaban tujuh huruf.
Jawaban tujuh huruf.
Aku mencintaimu selama-lamanya.
"Aku mencintaimu selama-lamanya"
Itu delapan huruf dalam bahasa Korea.
Sulit kupercaya.
Dia sangat payah dalam permainan.
- Dia sangat payah bermain.
- Aku tidak bisa merayu, aku diam.
- Dengarlah.
- Apa yang ingin kamu katakan?
- Aku mencintaimu selamanya.
- "Aku mencintaimu selamanya"?
- Pergilah saja.
- Kemarilah.
- Kamu bilang "selama-lamanya".
- Ini membuatku gila.
Dia bahkan tidak bisa menuntut tanpa Jong Kook.
"Dia bahkan tidak bisa menuntut tanpa Jong Kook"
Kamu tadi sudah diberi peluang.
Duduklah.
- Baiklah.
- Geser sedikit ke tengah.
Geserlah sedikit ke tengah.
Astaga.
Mari lanjutkan.
Julukan apa yang ingin kalian beri ke orang di sebelah kanan?
Kotoran.
Pengemis.
Menggemaskan.
"Chungha memang yang terbaik"
Perut buncit.
Marilyn Monroe.
"'Marilyn Monroe" ditulis dalam lima huruf dalam bahasa Korea"
"Tersisa Seok Jin dan In Ah"
Eternal Sunshine.
"Itu judul sebuah film"
- Dia bilang apa?
- "Eternal Sunshine".
- Bukankah itu judul film?
- "Eternal Sunshine"?
- Itu masuk akal, tapi...
- Itu bukan julukan.
Tidak bisakah itu menjadi julukan?
- Tidak bisa.
- Dia benar.
- Seok Jin, kemarilah.
- Tidak!
"Jawaban In Ah benar"
"Seok Jin, kemarilah"
- Itu bukan julukan.
- Kemarilah.
- Baiklah.
- Ayolah.
Akan sangat disayangkan untuk tereliminasi sekarang.
"Dengan keluarnya Seok Jin, tersisa enam anggota"
Ayo.
Bersiaplah.
Apa yang kalian katakan untuk berpisah?
- Pergi.
- Menyingkirlah.
Hentikan.
"Berdiri"
"So Min dan In Ah tereliminasi"
- Kita masih bermain.
- Kita punya harapan.
- In Ah dan So Min, kemarilah.
- Baiklah.
Bersiaplah. Mulai.
Apa yang ingin kalian lakukan sebelum wafat?
"Kwang Soo berdiri sendirian"
Kamu berdiri.
- Kemarilah.
- Waktumu lima detik. 5,
4, 3, 2.
- Dia tereliminasi.
- Baiklah.
"Dia tereliminasi karena tetap diam"
- Kenapa kamu tidak menjawab?
- Tadi kamu berdiri.
Seharusnya kamu memberikan jawaban.
- Aneh sekali!
- Yang benar saja.
Kita hampir berhasil.
Kini tersisa tiga orang lagi, jadi kita akan bermain cepat.
Bersedia. Siap, mulai.
Kalian ingin menjadi apa di kehidupan berikutnya?
Raja.
"Terkejut"
Itu bagus.
"Se Chan tidak bisa berdiri atau duduk"
Kelelawar.
"Astaga"
"Dia menjadi terkejut setelah sedikit berdiri"
"Aku tidak tahu harus bagaimana"
Apa itu barusan?
Kamu ini apa? Zombi?
Aku berhenti di tengah.
"Aku bukan zombi"
- Kupikir aku kram.
- Itu mengejutkanku.
- Itu membuatku terkejut.
- Itu seperti "Ju-On".
Itu membuatku terkejut.
"Chungha dan Jong Kook memenangkan hak untuk makan"
Chungha dan Jong Kook memenangkan hak untuk makan.
Baiklah.
Kali ini,
juara pertamanya juga akan memilih orang terakhir untuk membayar.
"Hak untuk makan dan memilih orang terakhir untuk membayar"
Para pemenang babak sebelumnya akan dapat 1 dolar jika menang lagi.
Mari mulai. Bersedia, siap, mulai.
Film apa yang kalian sukai?
"Mulberry".
Apa?
Apakah film itu ada?
Ya, ada.
- Kamu tidak tahu "Mulberry"?
- "Mulberry"?
"Friend".
"Aladdin".
"Haha berhasil mengulur waktu"
"'Aladdin'"
- "The Predator".
Apa?
Apa itu barusan?
Kalian menyaksikannya bersama?
"'The Predator' mengungkap cinta mereka"
"Terkejut"
- Kalian menyaksikannya bersama?
Aku merinding.
- Apa itu barusan?
- Pasti mereka saksikan bersama.
Jong Kook bermasalah.
Mereka berdua tereliminasi.
"Jong Kook dan In Ah tereliminasi"
- Ayo.
- Seharusnya aku memilih "Titanic".
- Bersiaplah.
- Kamu ingin tereliminasi?
Kurasa dia akan langsung tereliminasi.
- Sungguh.
- Aku akan berdiri dalam 0,1 detik.
Bersedia.
Siap, mulai.
Bagaimana perasaan kalian saat ini?
Terbaik.
Sangat senang.
Bahagia.
"Bahagia"
- Aku agak kesal.
- Cukup baik.
Bahagia.
"Bahagia"
- Aku agak kesal.
- Cukup baik.
Bagus sekali.
- Baiklah!
- Apa?
"'Baik sekali' ditulis dalam lima huruf dalam bahasa Korea"
- Terdapat lima huruf di sana.
- Baiklah.
- "Baik sekali" dalam lima huruf.
- Sangat baik sekali.
- Tidak.
- Seok Jin.
- Sangat baik sekali.
- Pergilah.
Pergilah.
Seok Jin, kamu sangat payah dalam permainan ini.
Kamu juga payah.
Akan sangat lucu jika mereka berhadapan.
Apa yang tadi akan kamu katakan setelah "baik"?
Aku hanya mengatakannya karena Seok Jin tereliminasi.
- Itu bukan jawaban.
- Tidak.
Bersedia.
Siap, mulai. Apa yang kalian katakan untuk merayu seseorang?
"Apa yang kalian katakan untuk merayu seseorang?"
- Muah.
- Ayolah.
Aku mencintaimu.
Bagus!
- Tunggu.
- Apa itu barusan?
- "Bagus" tidak masuk akal.
- Dengarlah.
- Kamu tereliminasi.
- Kamu tereliminasi. Itu aneh.
- Hentikanlah.
Tidak ada yang berkata begitu untuk merayu orang lain.
Kamu pria terburuk.
- Itu bisa digunakan, bukan?
- Apa?
- "Bagus" bisa digunakan, bukan?
- Itu bisa digunakan.
- Aku bisa menggunakannya.
Jika melamar,
- kamu akan katakan, "Bagus"?
- Bagus.
Itu bisa digunakan.
- Tidak mungkin.
- Dengarlah.
- Bukan itu contoh tepatnya.
- Itu bisa digunakan.
"Sayang, maukah kamu membelikan aku ini?"
- "Bagus."
- Bagus.
- "Kamu mau belikan aku ini?"
- Itu bisa digunakan.
"Apa pun yang wanitanya inginkan, dia akan berkata, 'Bagus.'"
- "Sayang."
- Bisa dipakai di beberapa situasi.
- "Aku mencintaimu. Bagus."
- Itu memang bisa digunakan.
- Jong Kook.
- Sudah kubilang bisa digunakan.
- Bagus.
- Mari anggap wanita itu cantik.
- Itu bisa digunakan
- di masa kami dahulu.
- "Bagus."
Itu bisa digunakan.
- Sudah kubilang itu bisa digunakan.
- Angkat tangan kalian
jika menurut kalian "bagus" tidak sesuai.
Tidak ada seorang pun.
- Jika dipikirkan...
- Tidak ada seorang pun.
Jae Seok tereliminasi.
Chungha, kenapa kamu mengangkat kedua tanganmu?
"Maaf, tapi aku menyayangimu"
"Bagus" bisa digunakan.
Kami sering mengatakannya dahulu.
"Bagus" selalu bisa digunakan.
"Mau pergi makan daging?" "Bagus."
Lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Sulit kupercaya menurut mereka "bagus" salah.
Ayo. Apa yang kalian katakan jika mantan kekasih menelepon?
Kenapa?
Pergilah.
"Apa yang kalian katakan jika mantan kekasih menelepon?"
"Haha berdiri"
"Yang benar saja"
Mereka berdiri bersamaan.
"Mereka berdiri bersamaan lagi"
- Haha.
- Aku tersentak.
"Bagus" juga bisa digunakan untuk pertanyaan ini.
Bagaimana caranya?
Kenapa tidak bisa digunakan?
Mari anggap mantan kekasihmu menelepon. "Bagus."
- Astaga.
- "Bagus."
- Itu bisa digunakan.
Anggap kamu menunggu mantan kekasihmu menelepon.
"Bagus."
- "Sayang" "Bagus."
- "Bagus."
Kemudian, mantan kekasihnya itu akan senang.
Sudah kubilang itu bisa digunakan.
Mari mulai. Bersedia. Siap, mulai.
Apa yang ingin kalian pilih sebagai moto keluarga?
Terbaik.
- Mari hidup.
- "Baiklah."
Bahagia.
Chungha tereliminasi.
- Bagus.
- Bukankah "Mari berbahagia"?
- "Bahagia".
- Kebahagiaan.
- Itu aneh.
So Min, kamu tereliminasi.
Bagus, So Min.
Kamu kembali.
- Bagus.
- Bagus, So Min.
Aku tereliminasi di akhir.
Aku akan menjawab pertama.
Lihatlah para pria bodoh itu di sisi Chungha.
"Lihatlah para pria bodoh itu di sisi Chungha"
"Mereka terlihat bodoh di sisi Chungha"
- Apa maksudmu?
- Sungguh.
Jangan kejam begitu.
Para pria bodoh di sisi Tuan Putri Chungha.
Astaga, aku kesal sekali.
Chungha, kamu memenangkan babak sebelumnya.
Itu benar. Biarkanlah kami menang.
Bersedia. Siap, mulai.
Sebutkan orang terkenal yang kalian kagumi.
"Sebutkan orang terkenal yang kalian kagumi"
Satu huruf.
"Orang terkenal?"
Adakah nama satu huruf?
"Sebutkan orang terkenal yang kalian kagumi"
"Adakah nama satu huruf?"
Siapa yang menemukan telepon?
- Bell!
"Mereka menjawab bersamaan"
"Aku muak terhadapmu"
- Aku muak terhadapmu.
- Yang benar saja.
- Bell.
- Itu terpikirkan olehmu, ya?
- Kamu sungguh licik.
- Yang benar saja.
Sulit kupercaya.
Yang benar saja. Aku muak terhadapmu.
Baiklah. Pak Gusi dan Pak Bodoh tereliminasi.
"Kwang Soo dan Se Chan tereliminasi"
Kenapa Bell terpikirkan begitu aku mendengar petunjuknya?
Sekarang, Chungha akan memilih satu orang
yang akan diajak makan. Lalu kita mainkan babak terakhir.
- Baiklah.
- Empat orang akan makan.
Chungha akan memilih satu orang untuk diajak makan.
Kita bertahan hingga akhir.
Aku memilih "bagus".
Bagus!
Aku berkontribusi untuk jawaban itu.
"Dia memilih Jae Seok tanpa ragu"
"Menghela napas"
Baiklah. Terima kasih, Chungha.
- Chungha, dia sudah makan.
- Yang benar saja.
Kamu menelantarkan temanmu.
Aku merasa bersalah sudah mengangkat dua tangan tadi.
- Begitu rupanya.
- Mereka yang akan makan
adalah Jae Seok, Jong Kook, dan Chungha.
Kita akan adakan satu babak lagi untuk memilih orang terakhir.
- Baiklah.
- Ayo.
Mari mulai. Ayo.
Apa yang ingin kalian belikan pada pasangan di hari perayaan?
Jeruk.
- "Jeruk"?
- Cincin.
Kalung.
"'Kalung' ditulis dengan tiga huruf dalam bahasa Korea"
Jae Seok, kenapa kamu tidak bilang "bagus"?
Bagus.
Gantungan kunci.
Polaroid.
"Apa yang ingin kalian belikan pada pasangan di hari perayaan?"
"Itu jawaban yang bagus"
SUV.
"Ini saatnya memberikan jawaban enam huruf"
- Apa?
- SUV?
Bukankah itu menggunakan lima huruf?
- Baiklah.
- SUV.
- SUV itu bahasa Inggris,
- jadi terdapat tiga huruf.
- Kendaraan.
SUV memiliki tiga huruf.
Terdapat tiga huruf.
Hurufnya lebih banyak dalam bahasa Korea.
Duduklah di lantai.
- Duduklah di lantai, Se Chan.
- Aku sangat bodoh.
"Dia mengeliminasi dirinya sendiri"
Aku sangat kesal.
- SUV.
- Itu selalu terjadi.
Ditulis dalam bahasa Korea pun, terdapat lima huruf.
Bersiaplah.
Bagaimana kalian menolak rayuan dari orang yang tidak kalian suka?
- Maaf.
- Tidak.
- Baiklah.
- Astaga.
Apa yang kalian katakan jika ingin ke toilet?
- Aku ingin buang air besar.
- Tunggu dulu.
Tunggu dulu.
Kamu bilang apa?
Bagian tubuh mana yang paling kalian sukai?
- Telinga.
- Lubang hidung.
"Berdiri"
- Kalian berdiri bersamaan.
- Haha tidak berdiri.
- Kalian tereliminasi.
- Tidak mungkin.
Kalian tereliminasi. Baiklah.
- Baiklah.
- Ini bagus.
Baiklah. Aku pasti bisa.
Karena kini tersisa dua orang,
kalian akan bergantian dengan terus menambah satu kata.
- Baiklah.
- Ini babak penentuan.
Bersuitlah dan putuskan siapa yang bermain pertama.
- Gunting-kertas-batu.
- Tidak akan sampai ke lima huruf.
- Mereka "Dumb and Dumber".
Ini "Dumb and Dumber". Mereka Pria Bodoh 1 dan Pria Bodoh 2.
- Gunting-kertas-batu.
"Kwang Soo akan bermain pertama"
Kita mulai.
Apa yang tidak bisa kamu katakan ke orang di sebelahmu?
Hei.
Bodoh.
Aku akan menghabisimu.
"Aku akan menghabisimu"
Jawaban mereka menjadi emosional.
"Apa yang tidak bisa kamu katakan ke orang di sebelahmu?"
Orang utan.
Tiga.
Sangat jelek.
"'Sangat jelek' ditulis dalam lima huruf dalam bahasa Korea"
"Super jelek"
"Dia menyerang wajah Jae Seok"
"Terkejut"
Dia tidak tahu harus bagaimana.
Jelek.
- Apa?
- Kamu butuh enam huruf.
- Dia berbisik apa?
- Baiklah.
Ini saatnya untuk tujuh huruf.
Tunggu dulu.
"Bagaimana bisa kamu mengakui itu sebagai jawaban?"
Bagaimana bisa kalian mengakui itu?
Apa yang dia bilang tadi?
- Apa?
- Dia menggunakan kata makian.
"Kwang Soo sangat kesal"
Aku akan mengakui itu sebagai jawaban.
Tujuh huruf.
Lebih jelek dariku.
"Apa yang tidak bisa kamu katakan ke orang di sebelahmu?"
- Dia berhasil.
- Delapan huruf.
Jauh lebih jelek dari Se Chan.
"Jauh lebih jelek dari Se Chan"
Hore!
"Tidak memiliki jumlah kata yang tepat"
Seharusnya kamu bilang, "Lebih jelek dari Se Chan."
"Lebih jelek dari Se Chan".
- Bukan "Jauh lebih jelek".
- Lebih jelek
dari Se Chan.
Dengan begitu, mereka yang akan makan
- Kwang Soo, Jong Kook, Chungha,
- Chungha.
dan Jae Seok.
Kamu terpilih.
Chungha, pilihlah orang yang akan terakhir membayar
di babak ini.
Jong Kook dibebaskan membayar.
Aku lupa soal itu.
"Biar kupikirkan"
"Mereka menghindari tatapan Chungha"
"Siapa yang harus kupilih?"
Aku memilih Se Chan.
"Aku yakin dia punya banyak uang"
"Dia memilih Se Chan sebagai orang terakhir yang membayar"
- Kenapa?
- Bagus sekali.
Bagus.
- Aku menghindari pandangannya.
- Se Chan akan membayar terakhir
di babak ini.
Daging kukus dalam kotak cemara Jepang akan disajikan.
Baiklah.
- Ini baru dibuat.
- Baiklah.
"Daging kukus dengan aroma cemara Jepang"
Ayo.
Hidangan ini pasti sehat.
Kita harus melakukan sesuatu.
Bagaimana rasa supnya?
Ini seperti daging rebus.
"Makanan lezat empat pemenang ini berakhir"
- Enak?
- Sangat enak.
Berapa totalnya?
Aku yakin pasti mahal. Pasti sekitar 20 dolar.
Kalian sudah selesai makan, bukan?
- Sudah.
- Terima kasih atas makanannya.
Total yang harus kalian bayar di babak ini
adalah 19 dolar.
"Totalnya 19 dolar"
"10 orang harus membagi total 19 dolar"
Ini sulit.
Jika tiap orang membayar 2 dolar, totalnya nanti 20 dolar.
Siapa yang akan membayar satu dolar?
Seseorang tidak akan membayar.
Kalian akan berisiko jika hanya membayar satu dolar.
Ingatlah hal itu.
Tidak mungkin seseorang tidak akan membayar.
Siapa yang ingin membayar pertama?
- Haha.
- Baiklah.
"Orang pertama yang membayar adalah Haha"
- Entahlah.
- Membayar satu dolar berisiko.
"Haha, bayarlah yang banyak"
Kurasa ini akan melampaui tagihannya.
Jika begitu, tidak masalah siapa yang membayar paling sedikit, bukan?
"Jumlah akhirnya bisa melebihi tagihannya"
Hatimu akan tenang jika membayar tiga dolar.
Membayar satu dolar berisiko.
Tidak membayar bisa menjadikan keduanya.
Aku tidak akan membayar.
"Aku tidak akan membayar"
"Berpikir jumlah akhirnya akan melebihi tagihan"
Kurasa akan melebihi nantinya.
"Haha tidak mau membayar"
Baiklah.
Aku tidak akan membayar.
"Aku tidak akan membayar"
"Kwang Soo juga tidak membayar"
Akan lebih baik untuk membuat hatimu tenang.
- Sekarang giliranmu.
- Baiklah.
Akan lebih baik untuk membuat hatimu tenang.
Tindakannya akan berkebalikan dari perkataannya.
Kurasa...
Kamu bisa membagi sisa jumlahnya
seperti anggota terakhir yang membayar atau...
Bahkan jika kuambil sisa uangnya sebagai yang membayar terbesar,
jumlah uang yang kukeluarkan akan hampir sama.
Aku bisa mengambil uang sisanya seperti anggota pembayar terbanyak.
- Itu benar.
- Atau aku bisa membuat orang
yang paling sedikit membayar membagi sisa jumlahnya denganku.
- Kenapa kamu menunjukku?
- Maafkan aku.
"Kenapa kamu menunjukku?"
Maafkan aku.
- Aku?
- Bukan begitu.
- Targetnya sudah ditentukan.
- Ya.
- Kamu ingin membuatnya membayar?
- Yang paling sedikit membayar...
Berapa banyak aku harus membayar?
"Perang psikologisnya makin sengit karena tagihannya sedikit"
"Semua orang menghitung dan membayar"
Taruhanku salah tadi.
Aku akan gandakan jumlah uangnya
dan membayar 10 dolar.
- 10 dolar.
- Ya.
Aku akan bertaruh lebih berani. Aku menyesali keputusanku tadi.
"In Ah ingin menjadi anggota yang paling banyak membayar"
Aku tidak keberatan dengan ini.
Terima kasih.
Jumlah uangku yang keluar akan sama.
"Membayar jumlah uang terbanyak membayar jumlah yang cukup"
"Apakah pilihan Se Chan?"
- Baiklah. Ayo.
- Ayo.
- Mari kita lanjutkan.
"Pembayaran sudah dilakukan"
- Baiklah.
- Seperti apakah hasilnya?
Tadi kubilang jumlah yang harus dibayarkan
adalah 19 dolar.
Jumlah total yang kalian bayarkan
"Jika tidak cukup"
"Orang terakhir dan pembayar jumlah paling sedikit membayar sisanya"
"Berapa banyak jumlah 10 orang membayar?"
Totalnya 29 dolar.
"29 dolar"
"Jumlahnya 10 dolar lebih dari yang harus mereka bayar"
- Siapa orangnya?
- 29 dolar?
- Siapa yang membayar sebanyak itu?
- Kenapa?
Seseorang membayar banyak untuk menang.
- Ada yang ingin mengambil semuanya.
- Ini kompetisi.
Pemenangnya mendapat 10 dolar.
- Orang yang membayar terbanyak
- Siapa orangnya?
- adalah In Ah
- Apa?
dan Ji Hyo.
"In Ah dan Ji Hyo membayar jumlah terbesar"
Masing-masing kalian bisa mendapatkan lima dolar.
- Rugi.
- Ternyata mereka berdua.
Mereka berdua rugi.
"Mereka membayar 10 dolar dan kehilangan lima dolar"
Itu merugi.
"Ini saatnya Ji Hyo membayar"
Ini untuk pemenang atau yang kalah.
"Dia tidak membayar apa pun di Babak Pertama"
Aku akan membayar 10 dolar.
"Pembayar paling sedikit di Babak 1 dan paling banyak di Babak kedua'
"Ji Hyo membayar jumlah yang ekstrem"
- Kamu pikir hanya kamu yang menang?
- Ya.
"In Ah juga rugi"
Orang yang membayar paling sedikit pasti antusias.
Ini keuntungan bagi mereka yang tidak membayar.
Ayo.
"Dia mengaku bahwa dia tidak membayar sama sekali?"
Mereka tidak membayar.
- Mereka tidak membayar.
- Benar.
- Kita ke tempat berikutnya.
- Baiklah.
"Pembayaran sudah dilakukan"
"Mereka pergi untuk menyantap makanan menyegarkan terakhir"
"Jumlah uang para anggota saat ini"
Omong-omong,
apakah In Ah dan Ji Hyo masing-masing membayar 10 dolar?
- Ya.
- Kalian ambil risiko untuk menang.
- Pasti dua orang tidak membayar.
- Aku tahu.
- Mereka sangat berani.
- "Berani"?
- Jika tidak berani...
- Pasti dia Kwang Berani.
"Kwang Berani".
- Bukan aku.
- Dia Kwang Berani.
"Korban dari Kwang Berani"
Aku dalam masalah.
Aku ingin makan jamur neungi apa pun alasannya.
Seok Jin, jika misimu gagal lagi dan tidak bisa makan lagi,
- kamu dalam bahaya.
- Aku akan menang.
Jika Seok Jin tidak makan lagi,
dia sedang diet sporadis.
"Seok Jin melakukan diet sporadis"
Aku sangat lapar.
Aku akan menang apa pun caranya.
Kamu sungguh akan menang?
"Diet sporadis".
Kita akan segera tiba.
Restorannya kecil.
Hanya dua orang yang akan keluar dan memesan makanan.
- Siapakah dua orang tersebut?
- Bagaimana jika
kita memainkan sesuatu?
Mereka yang jatuh cinta harus turun.
"Mereka yang jatuh cinta"?
Seok Jin dan So Min.
"Secara tiba-tiba?"
Bukankah dia dan Ji Hyo?
"Romansa pistol air fantastis"
- Kamu terkejut?
- Seok Jin dan So Min?
- Itu sangat tiba-tiba.
- Kenapa kamu lepas sabuk pengaman?
Kenapa kamu melepas sabuk pengaman?
"Dia ingin turun"
- Seok Jin dan So Min.
- Itu tidak masuk akal.
Mereka terlihat serasi.
Astaga.
So Min mengharapkan romansa.
- Astaga.
- Intinya...
- Ayo.
- Ini dia. Kelihatannya enak.
Itu dia.
- Itu dia.
- Ini pembayarannya.
Juga di sini. Halo.
Halo.
Boleh kami pesan untuk dibawa pulang?
Boleh kami masuk?
Apakah sudah dibungkus?
- Sudah.
- Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Ini jamur neungi.
"Ayam rebus dengan jamur neungi"
Luar biasa.
Akan kubayar dengan zero pay.
Berhasil.
- Berhasil.
- Terima kasih.
- Pembayarannya masuk?
Ini terbuat dari obat herba.
Kalian akan merasa sangat kuat setelah menyantap ini.
Makanlah ini agar kalian kuat.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Tetaplah sehat, Pak.
- Tetaplah kuat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
- Kami akan kembali.
- Tetaplah kuat, Pak.
- Sampai jumpa.
"Mereka mendapatkan ayam rebus dan jamur neungi"
Luar biasa. Apa ini?
Apa?
Apa ini?
Tempat ini memang sudah ada?
"Ini stadion yang megah dan melingkar"
- Di sini bagus.
- Apa itu?
Ini sepak bola, Jong Kook.
Kurasa kita harus menendang dan menempelkannya.
"Warnai rambut dengan cat semprot, mainan palu berdecit".
Apa ini?
Ini misi terakhir untuk ayam rebus dengan jamur neungi
dan urutan pembayarannya.
Namanya Raja Sepak Bola Shutdolyi.
"Raja Sepak Bola Shutdolyi"
- "Raja Sepak Bola Shutdolyi".
- Shutdolyi.
Ini permainan individu.
Satu orang akan menendang bola ke arah target.
Kalian berhasil jika menempelkan bolanya ke tengah.
Orang yang pertama berhasil
akan mendapatkan hak untuk memilih orang yang kalah
dan dua orang untuk diajak makan.
Aku sangat ingin ayam rebus kali ini.
Jika bolanya menempel ke area hukuman,
kalian akan dapat hukuman dari orang yang bermain sebelumnya.
"Warnai rambut dengan cat semprot" adalah yang terburuk.
Kamu tidak bisa langsung mencucinya.
Tidak akan mudah terhapus.
Silakan dimulai.
- Siapa berikutnya?
- So Min.
"Berikutnya So Min"
Dia gesit.
Dia memang gesit.
Kamu sangat gesit hingga aku tidak bisa melihatmu.
Ayo, So Min.
Kuharap akan tertempel sekali tendang.
Tendang.
"Akankah pemanasannya efektif?"
"Bolanya langsung menempel"
- "Pakai topi yang lucu".
Syukurlah.
- Syukurlah.
- Itu tidak buruk.
Syukurlah.
Ini bagus.
Bagaimana dengan yang ini?
- Bagaimana dengan topi renang?
- Bagaimana dengan ini?
Se Chan adalah pakar dalam hal ini.
"Karya pakar mekap"
Tunggu.
Lihatlah belakang kepala So Min. Dia sungguh baik-baik saja?
Lihatlah bagian belakang kepalanya.
Dia sungguh baik-baik saja?
Kenapa bagian belakang kepalamu bisa begitu rata?
"Ini terlihat asli?"
Terlihat seperti ibu jari dengan bidal.
"Bagaimana penampilanku?"
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Berikutnya In Ah.
"Kami senang kamu tidak bisa melihatnya"
Kuharap aku tidak dapat "pakai topi lucu".
Berikutnya In Ah. Dia hebat.
- Dia atletis.
- Terlihat bagus.
"Apakah hasil untuk In Ah?"
"Bolanya mengarah ke tengah"
"Pakai topi lucu".
"'Pakai topi lucu'"
"Habislah aku"
- Itu hal yang tidak dia inginkan.
- Pakailah.
Apakah giliranku?
Bagaimana jika serasi denganku?
Ini topi yang sama?
Terlihat bagus pada In Ah.
Mari lihat.
"Apakah terlihat bagus padaku?"
Lihatlah rambutnya.
Apa yang terjadi pada rambutnya?
Kamu lakukan apa pada rambutnya?
So Min menjadi kejam tiap kali kita kedatangan aktris.
Apakah hal ini perlu?
"Keduanya terlihat seperti hulk"
Itu bagus.
Kalian terlihat cantik.
Kalian terlihat bagus bersama.
Kita harus menargetkan bagian tengah?
"Tidak ada yang bisa menghindari hukumannya"
"Akankah ada yang berhasil?"
"Pemain berikutnya adalah Jae Seok"
"Seperti apakah hasilnya?"
"Menempel"
- "Pakai topi lucu".
Apa saja topi lucu yang ada di sana?
- Hanya ini.
- Topi renang kuning?
Ini dia.
- Ini dia.
- Itu benar.
Apa? Kamu mengejutkanku.
- Apa?
- Apa ini?
"Apa yang Kwang Soo lihat itu?"
"Dia membuat semua orang tertawa terbahak"
"Dia datang"
"Bagian depan wajahnya tertekan"
Apa? Kamu mengejutkanku.
- Apa?
- Apa ini?
Dia manusia?
Itu monster.
Itu alien.
- Sungguh?
- Kamu bisa melihat?
In Ah berteriak.
"Mekapnya mengubahnya menjadi ras yang berbeda"
Bukankah seharusnya aku bisa melihat?
Seperti inilah penampilan topinya.
Ini lucu.
- Bukankah kalian harus mirip aku?
- Aku tidak tahu.
Kamu bisa melihat, Jae Seok?
- Hei.
- Matanya.
- Matanya terlihat karismatik.
- Jae Seok.
Kamu seperti petarung hebat.
Dia mirip seperti Myung Soo.
- Itu Park Myung Soo.
- "Jangan sentuh aku."
Dia mirip Myung Soo.
"Dia kerasukan Myung Soo"
- "Jangan sentuh aku!"
- Dia mirip Myung Soo.
- Itu Park Myung Soo.
- "Diamlah."
- Dia terlihat sangat mirip.
- Aku akan memulai.
- Kamu mirip Myung Soo.
"Berikutnya Haha"
Itu "pakai topi lucu".
Kenapa kita terlalu sering mendapatkan itu?
"Ini hukuman topi lucu lagi"
Kita harus memakainya berkelompok.
Baiklah.
"Semua terus memakai topi"
Kamu juga mirip Myung Soo.
"Kamu lihat apa?"
"Kerasukan Myung Soo"
- "Kamu lihat apa?"
- Ada berapa banyak Myung Soo?
- "Hei."
- "Ini terlihat seru."
"Jaga perkataanmu."
"Sulit untuk melihat mereka"
- "Tutup mulutmu."
- Baiklah.
Ada berapa banyak Myung Soo di sini?
- Mereka terlihat mengerikan.
- "Cepat bermainlah."
"Apa-apaan itu?"
"Coret selama tiga detik".
"Semua terus mendapatkan hukuman"
- Ji Hyo marah.
- Dia marah.
- Ji Hyo.
- Ada apa?
"Mereka dapat hukuman tiap kali menendang"
- "Coretan di wajah".
- "Selama tiga detik".
Dia terlihat seperti ayah Woong.
"Ayah Woong muncul"
Konsep penampilan barumu sangat sensasional.
Dia hampir berhasil.
Andai saja sedikit ke sisi...
- Selamat, Chungha.
- Kamu terlihat cantik.
Kamu terlihat seperti Patung Liberty.
"Dia mempertahankan penampilan cantiknya"
Aku akan memulai.
"Semua terus mendapatkan riasan saat bermain"
Cat semprot warna.
Berhentilah mengecat rambutku.
"Apakah kita bisa berhasil?"
Dia terlihat seperti boneka rumput.
- Dia menjadi hipster.
- Itu terlihat bagus.
- Aku terlihat seperti hipster?
- Sungguh.
- Kamu terlihat bagus.
- Sungguh?
- Kamu terlihat tampan.
- Kamu terlihat seperti selebritas.
- Lihatlah dia.
- Kini aku seperti selebritas.
Itu terlihat bagus padamu.
Aku hanya memakai kacamata.
- Baiklah.
- Ini bagus.
Tempelkanlah ke tengah.
"Sesuatu membuatnya terlihat menyedihkan"
Kamu bisa melihat?
- Bukankah ada emoji yang mirip?
- Ya.
- Dia terlihat sangat lucu.
- Ini dia.
- Wajahnya terlihat mirip.
- Bukankah ada hal yang sama?
Ada emoji dengan kacamata.
- Menyingkirlah.
- Dia terlihat sama.
Kamu pasti bisa.
"Dia menendang bolanya tanpa banyak berharap"
"Menempel"
"Bolanya menempel di tengah"
"Apakah ini mungkin terjadi?"
- Dia berhasil.
- Berhasil.
"Bola sepaknya menempel ke tengah seperti magnet"
"Jae Seok berhasil"
"Dia berhasil dengan kekuatan wajah yang tertekan"
- Astaga.
- Apa ini?
Apa?
Dia tahu cara meraih target.
"Pemenang akhirnya adalah Jae Seok"
Sebagai pemenang, Jae Seok akan memilih dua orang
untuk berbagi ayam rebus dengan jamur neungi.
- Dua orang?
- Jae Seok, aku dan So Min
- belum makan hari ini.
- Sungguh?
- Seok Jin juga belum.
- Aku juga belum makan.
- Siapa saja yang belum makan?
- Aku.
- Ada tiga orang.
So Min, Seok Jin, dan Ji Hyo.
Akan kumakan dengan Ji Hyo dan So Min.
Hei.
"Dia memilih Ji Hyo dan So Min"
"Lalu untuk apa bertanya?"
- Hei.
- Seok Jin tidak bisa makan lagi?
Aku tidak bisa makan lagi?
Saat membayar, pilihlah satu anggota yang akan membayar terakhir.
- Orang yang terakhir membayar?
- Ya.
"Perlahan berjalan menjauh"
Kamu belum makan, Seok Jin?
"Mari berbincang sebentar"
Tidak apa-apa. Jangan khawatirkan aku.
Kamu tidak perlu pedulikan aku.
Kenapa kamu peduli?
- Aku akan memilih Seok Jin.
- Astaga.
"Seok Jin akan membayar"
Kenapa?
"Tanpa makan ayam rebus, Seok Jin akan membayar"
Setelah makan, kita akan lakukan pembayaran terakhir.
- Kemudian, kita selesaikan.
- Baiklah.
Mari lanjutkan.
Sulit kupercaya aku mencapai targetnya.
Aku bisa mencium aroma makanan.
Kelihatannya enak.
Aku ingin menyantapnya.
"Ini meja penuh makanan sehat"
Ini makanan menyegarkan.
- Lihatlah itu.
- Dibuat dengan jamur neungi.
Itu terlihat enak.
Kaldunya enak.
"Rasa makanan enak ini mengesankan"
Kaldunya lezat.
Aku ingin mencoba kaldunya.
Ini makanan menyegarkan.
Kita harus menyantapnya di hari yang panas.
Bukankah kamu berkata akan memperlihatkan pada kami?
"Bukankah kamu berkata akan memperlihatkan pada kami?"
- Apa?
Katamu akan memperlihatkan waacking pada kami.
- Benar.
- Perlihatkanlah dengan baik.
Jika memperlihatkan waacking pada kami, akan kuberikan.
Chungha dan In Ah.
- Jika mereka menari, akan gratis?
- Ya.
Majulah.
"Mari menari dan makan ayam rebus dengan jamur neungi"
Maaf, tapi aku tidak tahu waacking.
Menarilah saja.
Aku ingin tahu musik apa yang akan dimainkan.
Apa gerakan mendasarnya?
Putar saja lengannya.
Bukankah ini...
"Tapi"
"Ketukannya familier"
- Aku tahu tarian ini.
- Ini lagu untuk tarian kita.
"Ini lagu untuk tarian kelompok di jumpa penggemar mereka"
Apa ini?
"Tarian apa yang akan mereka perlihatkan?"
"Chungha memulai"
"Penuh tenaga"
Aku tidak bisa melakukan itu.
"Dia memecah ketukan dengan ayam rebus"
Ini waacking?
Dia penari yang hebat.
"Jadi ini waacking'
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ada apa dengannya?
Sulit dipercaya.
Dia menari dengan baik.
Luar biasa.
"Lengan dan kakinya bergerak sendiri"
Dia menari tanpa berpikir, tapi terlihat lebih baik dari kita
"Dia menari tanpa berpikir, tapi terlihat jauh lebih baik"
"Dia menari tanpa berpikir, tapi tariannya jauh lebih baik"
"Tarian solo Chungha yang fantastis"
Bagus sekali.
- Luar biasa.
- Baiklah.
"Tidak bisa berkata-kata"
Kita berlatih beberapa hari,
tapi tidak bisa menari seperti dia.
Kalian sudah memberinya lagu itu sebelumnya?
Apa itu? Kenapa kamu bisa menari sebagus itu?
Aku menari semauku.
Itu bergaya bebas dan kamu andal menari.
Dia menari semaunya.
Kenapa kamu tidak menari, In Ah?
Aku tidak tahu apa pun soal waacking.
"Dia tidak terlihat percaya diri"
"Tarian seperti apa yang akan In Ah perlihatkan?"
Ayo, In Ah.
"Ekspresi wajahnya sepenuhnya berubah"
Dia menari dengan baik.
"Dia bergerak sesuai ketukan"
"Dia melakukan salto"
"Semua menjadi antusias jika melihat gerakan rumit"
"Dia pantas mendapatkan lebih dari ayam rebus utuh"
Lihatlah dia.
Perlihatkanlah breakdance pada kami.
Satu, dua, tiga, empat.
"Akhir yang bagus"
"Semua orang terperangah"
"Kamu pantas mendapatkan ayam rebus utuh, In Ah"
Dia andal menari.
Mari perlihatkan pada mereka.
Perlihatkan apa?
Itu hebat.
- Kita akan gunakan lagu yang sama.
- Kamu terlihat seperti selebritas.
Seok Jin, majulah bergabung bersama mereka.
"Haruskah aku melakukan pemanasan?"
- Haruskah aku juga menari?
- Seok Jin adalah "Train to Busan".
"Tarian zombi di 'Train to Busan'"
Kami akan serius. Lihatlah kami, Chungha.
Baiklah.
"Apa yang akan mereka perlihatkan padaku?"
"Antusias"
"Kami akan memperlihatkan dengan baik"
"Dia memulai sendirian"
Bukan itu.
"Dia membuat kesalahan dari awal"
"Ekspresi wajah mereka seperti penari"
"Mereka menari bersama dengan lebih baik dari dugaan"
"Latihan mereka terbayar"
"Mereka menari dengan baik"
Bagaimana hasilnya?
"Dia mulai rusak"
Bagus.
"Ini tarian kelompok, tapi mereka tidak kompak"
"Tiap orang menciptakan tarian masing-masing"
"Inilah tarian aslinya"
- Ini kacau.
- Aku pusing.
Apa itu barusan?
Aku sama sekali tidak ingat.
Aku suka lagunya.
Seok Jin, kita sudah banyak berlatih.
- Dia tidak ingat.
- Aku sama sekali tidak ingat.
Aku menjadi merasa gugup.
- Aku tidak ingat.
- Aku gugup.
Bagaimana ini?
Aku sama sekali tidak ingat.
Kita sudah berlatih selama lebih dari 10 jam.
Ini sudah berakhir.
- Semuanya.
- Ya?
"Ini saatnya membayar"
Aku akan umumkan
jumlah yang akan kalian bayar di babak ini.
- Kurasa harganya akan mahal.
- Akankah semua membayar?
Jumlah yang akan kalian bayar
adalah 27 dolar.
"Ayam rebus dengan jamur neungi seharga 27 dolar"
Mahal.
Mahal. Ini yang termahal?
Jika kita mencari satu peluang...
"10 orang harus membayarkan total 27 dolar"
Bukan begitu? Itu akan jadi peluang terakhir.
Ambillah satu peluang dan ambil sisanya.
"Jika membayar lebih, orang yang membayar terbanyak dapat uang lebih"
Mari mulai.
"Se Chan yang pertama membayar"
Kamu akan membayar berapa banyak?
Haruskah aku ambil risiko?
"Berapa banyak Se Chan membayar?"
Tiga dolar.
"Tiga dolar"
"Jika tiap orang membayar 3 dolar, totalnya akan lebih dari 27 dolar"
Pembayaranmu sudah diterima.
"Se Chan membuat investasi yang aman"
Ini sulit.
"Berapa banyak In Ah akan membayar?"
Aku akan membayar tujuh dolar.
"Dia membayar tujuh dolar"
"Seperti dugaan, In Ah membayar jumlah besar"
Kwang Soo.
"Berikutnya Kwang Soo"
Bukankah lebih baik untuk membayar terbanyak?
Tidak berarti jika berada di tengah.
Kamu akan menang atau kalah.
"Dia berpikir keras karena itu peluang terakhir untuk membayar"
"Selama permainan hari ini"
"Orang dengan saldo tertinggi dapat tiket bebas hukuman"
"Orang dengan saldo terendah akan kalah"
"Orang yang kalah akan memilih anggota lain"
"Untuk diberikan bom air bersama"
"Kecuali pemenangnya, yang lain akan berisiko mendapat hukuman"
"Tidak akan berarti kecuali kamu menang"
Aku akan membayar 21 dolar.
"21 dolar"
"Berapakah total saat ini, termasuk pembayaran Kwang Soo?"
"Tiga dolar"
"3 dolar ditambah 7 dolar"
"Tiga tambah tujuh tambah 21 dolar menjadi 31 dolar"
"Totalnya 27 dolar"
"Mereka membayar empat dolar lebih dari yang harus dibayarkan"
"Jika 21 dolar yang tertinggi, Kwang Soo mendapatkan sisanya"
"Akankah Kwang Soo bisa berhasil?"
Jika punya banyak uang,
aku akan gunakan seluruhnya. Kemudian, semua berakhir.
"Seseorang pasti akan memberikan semua uangnya"
"Akulah orangnya, Jae Seok"
"Semua lebih berhati-hati karena ini kali terakhir"
"Pembayaran telah dilakukan"
Jumlah yang kalian harus bayar
- adalah 27 dolar.
- Benar.
- Aku yakin pasti lebih.
- Tentu.
Jumlah total yang kalian bayarkan...
Akan mengejutkan jika totalnya 40-50 dolar.
- Kurasa akan sebanyak itu.
- Jika totalnya 40-50 dolar...
Jika lebih dari 50 dolar itu aneh.
Jumlah total yang kalian bayarkan...
"Berapa jumlah total yang mereka bayarkan?"
Totalnya 60 dolar.
"60 dolar"
Berapa jumlah kita semua?
"Luar biasa"
Semua memberikan segalanya.
Pemenangnya akan menerima seluruhnya.
Nantinya untuk pemenangnya.
- Seseorang yang memberi segalanya.
- Artinya salah satu dari mereka.
Siapa yang memberikan segalanya? Uangku tidak cukup.
Salah satu dari kalian akan dapat tambahan 33 dolar.
Itu benar.
Pemenangnya membayar lebih dari 20 dolar.
- Pasti kamu orangnya.
- Dia orangnya.
- Pasti Chungha.
- Bukan.
- Chungha.
- Bukan aku.
- Waacking.
Pasti Kwang Soo.
- Kamu membayar berapa, Kwang Soo?
- Aku terkejut.
Kamu orangnya?
Haruskah kukatakan?
Aku punya satu pengumuman terakhir.
Aku membayar
lebih dari 20 dolar.
"Aku membayar lebih dari 20 dolar"
Selamat, orang yang membayar paling banyak
"Selamat, orang yang membayar paling banyak..."
adalah Jae Seok dan dia akan mendapatkan uang lebihnya.
"Jae Seok akan mendapatkan uang lebihnya"
"Jae Seok adalah pemenang akhirnya"
Dia sudah tahu hal itu.
- Dia sudah tahu.
- Jae Seok.
Kamu punya uang sebanyak itu?
Aku tadi punya 22 dolar.
- 22 dolar?
- Itu saja?
Aku membayar 21 dolar.
"Dia hampir kehilangan kendali"
"Jae Seok menang dengan perbedaan satu dolar saja"
Aku akan serahkan segalanya.
Aku akan mengambil risiko.
"Jae Seok menyerahkan segalanya seperti Kwang Soo"
Ini dia.
"Dia membayar 22 dolar"
"Jae Seok memenangkan permainan hanya dengan perbedaan satu dolar"
Kalian berdua membayar paling banyak.
Jika Se Chan tidak makan dan membayarku satu dolar,
aku akan punya 21 dolar.
- Karena uang dariku tadi?
- Ya.
"Jae Seok seharusnya dapat 21 dolar"
Sebagai hasilnya,
Jae Seok mendapatkan 33 dolar. Dia pemenangnya.
Uang Kwang Soo nol dolar.
Astaga.
Kwang Soo dalam masalah.
In Ah, jangan terlalu antusias.
Tanpa Kwang Soo,
kamu ada di peringkat akhir. Kamu akan dapat hukuman.
Apa?
- In Ah.
- Kenapa dia tidak termasuk?
Dia bangkrut, jadi dia tidak termasuk.
- Aku bangkrut.
- In Ah ada di peringkat akhir.
Orang yang In Ah pilih akan disiram bom air bersamanya.
Jae Seok dibebaskan dari hukumannya.
"Jae Seok dibebaskan dari hukuman"
Aku beruntung hari ini.
Aku terkejut di akhir.
Semua yang menjadi bangkrut tidak termasuk.
- So Min ingin dapat bom air.
- Benar.
"Seok Jin mengadukan So Min"
- Bukankah tadi So Min berkata
- Tidak.
bahwa dia kepanasan?
Dia ingin bermain di air.
- Siapa?
- So Min.
"Menghindari kontak mata"
Dan seseorang
tadi mencuri kue ikanku.
"Merasa bersalah"
"Kenapa kamu mencuri kue ikan In Ah tadi?"
Kue ikan itu.
Berani sekali kamu mencuri kue ikannya.
Tunggu, aku berubah pikiran.
"Tunggu, aku berubah pikiran"
Aku akan memilih Kwang Soo.
- Kwang Soo harus tetap dihukum.
- Aku harus tetap dihukum.
"Dia siap menghadapi hukuman. Tidak punya uang sudah menyedihkan"
"Berani sekali kamu memilihku"
Aku akan tetap mendapatkan hukuman bersamamu.
Aku tidak punya uang lagi.
"Kamu meledekku?"
"Dia sangat sensitif"
- Siapakah orangnya?
- Kamu sudah menentukan?
- Sudah.
- Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu melakukan ini padaku? Kenapa?
"Rekan hukuman yang In Ah pilih"
"Adalah Seok Jin, pencuri kue ikan"
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Ini bagus.
Kalian bekerja keras hari ini.
"Seok Jin, In Ah, dan Kwang Soo akan mendapatkan hukuman"
Baiklah. Kalian berdua mengecat rambut dengan bagus hari ini.
- Ya, keduanya mengecat rambut.
- Benar.
Jae Seok sangat menyebalkan hari ini.
Kamu berikutnya.
Kalian terlihat seperti versi baru dari KOYOTE.
"KOYOTE versi tahun 2019"
- Ayolah.
- Bbaekga.
Tidak.
Seok Jin mirip Jong Min.
- Dia Jong Min.
- Dia mirip Jong Min.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
"Bom airnya diluncurkan untuk menghilangkan gelombang panas"
"Menyiram"
"Basah kuyup"
Air kuning menetes.
"Terima kasih sudah bergabung dengan kami di pekan liburan"
Kalian bekerja keras hari ini.
- Bagus sekali.
"Terima kasih sudah bergabung dengan kami di pekan liburan"
"Orang tidak dikenal menyanyikan lagu trot di balik pintu?"
"Penyanyi"
"Kibor"
"Pekarangan... Mungkinkah...?"
"Ini saatnya menemui para artis untuk penampilan gabungan mereka"
"Mereka mulai menyiapkan penampilan gabungan dengan para artis lain"
"Akhirnya!"
"Jika kalian sebuah grup, berapa jumlah yang melajang?"
"Mereka bisa teralihkan"
"Apa pendapatmu soal Kwang Soo?"
Tunggu dulu.
"Mereka bisa ditolak"
"Tapi mereka tidak ingin kehilangan para artis ini"
"Daftar tamu terbaik yang tidak bisa kamu relakan"
"Pasukan para artis ini akan segera diungkap"
"Episode kelima Sembilan Tahun Running Man"
"Dalam Perjalanan untuk Memandumu"